(a) wwwitromepe (B Whatsapp 951—665—767 _ E facebook.com/tromepe — : ©tromepe

        
   

CNAS|¡3FÍ g

  

tg y

g ONEN
A ¿ su cnsnsvuuucn
PXADSKL ERCUESIARLO 3 e

_ ¡ PA PE|L.© N ”>

 

 

/ SALTADOS
GDLPEADOSYUNÁ
MUJER DE l

[ ol E S SUALE P


2 — (AL DÍA)

  

RESPETEN A LA IGLESIA

Mi amigo, el fotágrafo Gary, llegó al 
restaurante por un contundente menestrón con fideos
canuto, papas y carne de res suavecita para 
reponerse luego de un domingo agotador por el censo.
”María, la inmensa maroría de peruanos, más de
26 millones —según el Vaticano—, son católicos y
no parece ninguna exageración. Basta con ver los
homenajes que se realizan en Semana Santa o
la cantidad de fieles que asisten a la procesión del
de los Milagros, no solo a la principal, que
sale del santuario de Las Nazarenas, sino también
a las que se hacen en los barrios de Lima. Por eso,
constituyen una faita de respeto temeraria y a la vez
absurda los esfuerzos por dañar a la Iglesia 
Católica que realizan ciertos grupúsculos a los que nadie
quiere. La mayoría de estas personas, que dicen no
creer en Dios —y están en su derecho— tienen en 
común la soberba y la malcriadez, pues se permiten
menospreciar, críticar y burlarse de los creyentes
por lo bajo. Están a la espera de cualquier dicho del
cardenal juan Luis Cipriani para saltarle al cuello,
mofarse y faltarle el respeto, pues creen que así le
restan influencia a la Iglesia.
El último ataque a la Iglesia Católica se dio con
ocasión del censo realizado ayer. Fue mediante un
video difundido en las redes sociales con la clara
intención de hacer creer que era del Instituto 
cional de Estadística, pues los participantes 
utilizaban los chalecos de esa institución. Allí aparece una
joven que, con el objetivo evidente de confundir a
la gente, dice a manera de recomendación oficial:
'Si no eres practicante de la religión católica, no
vas a misa y estás en desacuerdo con muchas
de las opiniones del cardenal juan Luis Cipriani,
entonces no eres católico”. Y pide con energía que
el encuestado se asegure de que el empadronador
marque la opción 'Otra' en la pregunta '¿Cuál es tu
religión?”. Un católico no se convierte en ateo, 
nóstico o fiel de otra religión si casi nunca 
practica los ritos de su fe, no va a misa e incluso si no
comparte las opiniones del cardenal Cipriani. iSigue
siendo católico! En nuestro país, hace falta que
aprendamos a respetarnos y aceptarnos. Los 
católicos merecen tanto respeto como los creyentes de
otras religiones, los agnósticos y ateos. Si no crees
en Dios, es tu decisión y está muy bien. Nadie
tiene por qué burlarse de ti ni menospreciarte,
iPero tú también respeta a los que sí creen! No
mientas, no juegues sucio, no te creas el bacancito.
Un poquito más de humildad, por favor”. Gary tiene
razón. Me voy, cuídense.

SAN JUDAS TADEO

Abogado de los casos dificiles y
desesperados, rece 9 Padra Nuestros y 9
Ave Marías ducante 9 dias, pidiendo 3
, teminar de orar cada día con la
siguiente plegaría: San Judas Tadeo
isericordiaso, — haz que mis penas se
convieran en gozos, oh Gloioso San
Judas Tadeo, yo se por Fe que 10,
l iendo por mí, el milagro me hará
Dios, Al 900 día publicar este aviso y se
cumplántus deseos, Aunqueno lo creas.

L.A.M
Devotos e y J

   

 

LUNES 23 DE OCTUBRE DEL 2017

ESA TÍA, MEJOR QUE
LE RESPONDA TODAS LAS
LAS PREGUNTAS...
SE SABE TODA LA VIDA 
/DE LA VECINDAD!

IQ HABLA TROME

”Mejoren Plaza de la Bandera'

G» Paso siempre por la Plaza de la Bandera y
observo que, aunque está limpia, no hay
siquiera una bandera pequeña. Hay bastante

movimiento vehícular y de seguro que muchos :

turistas, procedentes del aeropuerto, pasan
por ahí, Este lugar debería ser más atractivo,
teniendo a un lado la Huaca Mateo Salado y
por el otro, la calle de los anticuchos.

FlorBravo R. :
DNI: 07557987 :

   

¡ Se queja de música en llamadas

€» Resulta que cuando uno desea sacar
una cita en EsSalud de La Victoria debe
: llamar por teléfono, pero contesta una voz
grabada que pone una horrible música.
: Deben eliminar eso, que no hace más que
; demorar y molestar a los asegurados. 
EsSa; lud de La Victoria está ubicado en la cuadra
: 10 de la avenida México.

Luis fosé García G.
luisjosegarciagutierrez©hotmail.com

 

 

Ainicios de año, la Municipalidad de Lima 
pre
sentó la remodelada Plaza de la Bandera,
ubicada entre los distritos de Cercado de Lima, 
Breña y Pueblo Libre. Buena observación de la lectora,
pues el lugar merece ser un atractivo turístico.

22 ravasras pr

”El jefe del INEl no tiene criterio. Contaminó el censo
(con convenio con la UCV), además de otras perlas, No

está preparado para el cargo”.

Por lo general, en las empresas privadas e

¡ instituciones optan por recursos tecnológicos
: como dicha cortina musical, que causa molestia.

: El lector se refiere al Centro Médico Gamarra, que

: atiende a 60 mil asegurados.

 

LOURDES ALCORTA .

(CONGRESISTA DE FUERZA POPULAR) .

 

 

Director — Contenidoelaborado_ ..— Fac 31—6353. Impreso en la Planta Pando de Empresa
Periodístico: g&=yg;3£……—o El :'Í!;'w'o melx: Editora El Comercio SA. . Paracas No

Carlos ! e . 530 Pueblo Libre, Limaz.
Espinoza &3;'”f,,'3$o No247, — Emal Todos los derechos reservados.

INFORMACIÓN

Publcidad: 708—9099, | Profibida su reproducción total o parcial.

©aidaluzmendoza |) 1
AIDA LUZ ,
MENDOZA 27

 

OENCUESTA

¿Está de acuerdo con que la
Universidad César Vallejo haya
auspiciado el censo?

AYER
¿Cree que Perú clasificará al
Mundial Rusia 2018?

SÍ74% NO?26%
»TROME.PE

©EL DÓLAR

324 326

3COMPRA %* — >VENTA 4

OEMERGENCIAS

Bomberos 116
Emergencias 105
Defensa Civil n15
EsSalud aTt18000
Águilas Negras 3623277
Escuadrón Verde — 4276904
Luz del Sur 6175000
Sedapal 3178000
Indecopi 2247800
Enel Perú st

©ALÓ TROME

> PARACUALQUIER CONSULTA SOBRE
LA PROMOCIÓN IL.AMENOS AL:

311—6399

Hecho el Depósto Legal en la Bibloteca
Nacional del Perú N 2001—1992,
Los

 

artículos firnados y/o de opición
son de exclusiva responsabilidad de
susautores.

MINUTO A MINUTO en:

&o

0

trome

 


LUNES 23 DE OCTUBRE DEL 2017 m

taVISO) 3

d TOTTUS

Te da más por menos

E a

Yogurt ' úopackCOCACOLA
GLORIAx1L sodo INCAKOLAX3 L
Tripack leche UHT e AcBbio, deslectos Enermetesettduas
GL%ER|A entera x 1 L deccremedo
EAN:7751271021982

”Edleulo aprovimado de precio porbotell comprando aldóo peci

ss

s/1.99

s¡2195= ”A £ s¡1190

Nuggetsdepollo ' M Pereles HUGGIES _ Jebónenbara
NANDOx24 un — ¡ E m má ActiveSec Ahorapack ee NIVEA (packx6un

No |ncluya nuggete
dequinua

, HiporpociActivo Soctotas:Mx 144 /0 x128 00 x 104 90106

, Pollorostizado ' ” ”s — ComboBroaster para 4:
W Papel higiénico : xun . = 83íems¡g:ggllobma¡sr
TOTTUS x 32 un : f +1porci papas fritas
EAN: 2000414614662 ? sl +LÍNCAKOLAx151
i rcco uun conet suacioco na etracon
*Ediculo aprimadode precio pacido comprando labolsax&kg 1 ceclio rmamaci e recopo ocaonos nrp ie n

Compra también en o--TOTTUS.COM0dGmeMe

Ekmolo Consumo lota de S/ 1000, plazo 12 meses, envío físico de estado e cuenta mensual S/ 5.50, membresia anual: S/ 39.00, seguro de Despravamen mensual S/ 1.90, penaliades por pago atrasado acicional a interés compensalori por avaso, Factor de

6924…W3606&&ITF0006* Infórmate sobre las condiciones, taiaio delas Taetas CMF y Reglamento CMR Pntos en we bancolalabela. po y Agencias. Condiciones: ommaundsooemmuezmmu…rm Ofertas no válidas
m1m…cn…s…m Huaral, Huacho, Pacasmayo, Chepén, Huénuco, Cajamarca ni Tottus Súper Tustagos, Próceres, Compoy, Zorrtes e ea Centro. 0…m……y/ommuuo…mmummm… Ofertas no válidas para
compras porintemet, Siocc dispanible 100 unidades por producto. Mávimo 6 unidades por persona por producto. Fotos referencialesnfocmación cifuncida de acuordo a Ley No 28587 y Reglamento da Tansparancia de información

 


   
   
  
   
   
   
     

4 — (ACTUALIDAD]) m LUNES 23 DE OCTUBRE DEL 2017

 
   
     
  
  
       
   
     
  
    
 
     
     
  
      
 
 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  

L|uggo deeso.[Pablose xl'iabnan
alejó unos metros para
gisjpararse en la signl. a peleado
u arma quedó a su lado. ee ie
d iy uno
defendió
: — pero ambos l
peaiatas achica
Muertos» — D pavid Pablo Arévalo (23) que
esús Pacco Alarcón
Í | se divirtieron en una estaba
discoteca y en la mañana

fueron a casa de Vlill[y ebria y
Bocanegra Herrera (42). dormida

La policía sospecha
que David Pablo le
disparó a Bocanegra
[ambos marinos! en
la cabeza luego de
discutir

 

  
 
 
  

. — fesús Pacco
pidió ayuda,

[DAVIDPABLOAREVALO (23)
*EN PUENTE PIEDRA

Marino
1 E 15 E
colega '

    
 
 

  
  
 

 

na borrachera ter— de la asociación 'Virgen de
minó en un baño de — Copacabana; donde al 
llesangre, Dos subofi— — garlas dos chicas se habrían
ciales de la Marina ido a dormir a un cuarto,

de Guerra fueron hallados mientras que los tres 
varomuertos a balazos en una nes salieron rumbo a un bar
vivienda, en Puente Piedra. — para buscar licor”, dijo un

La policía presume que uno — agente,

mató al otro y luego sequi— — DISPAROS La policía presume que

tú la vida. El detective agregó que al David Pablo se habría 
suiLa trágica historia empezó ver que todo estaba cerra— contó el policía. cidado tras asesinar a Willy
el sábado, cuando Carmen do por el censo, los tres Luego vieron salir del Bocanegra, quien era su
Deza Moreano cumplió tomaron un mototaxi para inmueble a Jesús Pac— amigo y jefe en el área de

la frente.

”A tres metros, cerca de un
pasadizo, yacía David Pablo
con un balazo en la sien y
una pistola cerca de su 
pierna derecha, No tenía signos
vitales”, indicó un testigo.
HIPÓTESIS

  

  

 
 
    
   
   
     

WP sr N 25 años y fue a celebrar regresar a la casa. co, quien pedía ayuda Administración de la 
Maricon su amiga Cindy Pac— — ”El marino más joven se desesperadamente. na de Guerra. ”Tenemos
u I I & coAlarcón ?25] en una puso problemático, Los serenos y policías información de que ambos
discoteca del Cono pero el otro lo calmó encontraron un cuadro suboficiales pelearon porque

”e Norte. Alí se suma— — y los tres entraron aterrador: Wily Boca— el más joven habría 
inten
ron Jesús Pacco a la casa. Quince negra, padre de dos tado tener relaciones con
(24), hermano minutos después hijos, estaba tendi— — su enamorada, pero el otro,
de Cindy, y el se escuchó un » — do boca abajo sin — como dueño decasa, se
, oficial de mar balazo y luego ” vida en el piso habría opuesto pues la 
chiDavid Orlan— atro, que alertó . » $f de la sala con ca estaba ebria y dormida”,

do Pablo Arévalo — a los vecinos”,
(23), enamorado
de la dueña del
onomástico.
”Alas 7 de la 
maña— na de ayer, al parecer,
por iniciativa del 
marino, los cuatro fueron a
Joven de la Armada le disparó a lecmes a ea golega, el
su jefe dentro de su casa negra Herrera (42), en
WILLY el lote 5, manzana F

BOCANEGRAÍAZ)
LE DIERON 'DIABLOS AZULES' E — *LOcO ¡HAMIL
El albañil Marcelo
Borr.aCho EncEu ea (56) Ct|8pgn a Juan Flores Mejía:
de5f|gura a ttt a 'Ba 1 chibolas y (18), Juancito'; Luis
Tun eie d y a uijandría Huaquira

a Obl'€|'0 €ecino. EE di2'dia» de Brena caen a tll'0$ [020 , *P¡ña';yel?axis-
con bote" a blos azules' en una fiesta, G9]hamil Tello Vílchez (18), — Fátima' y los ladrones hicie— €3 Tras una espectacu— ta Luis Viera (25)

 una herida en — explicó un perito.

La otra hipótesis es que el
suboficial Bocanegra 
recibió el tiro por defender a
Jesús Pacco, quien también
se enfrentó al marino por
defender a su amiga. Al 
cierre de edición, los testigos
brindaban su manifestación
en la Unidad de 
Investigación Criminal del distrito.
(José Yucra)

 

 

*CERCADO

en el Cercado de

Asaltan Lima.

  

Eecae o ”Loco Jhamil, cabecilla ron varios disparos que lar persecución por las . fueron atrapados en
¡o_ — E eie ea eie — de la banda de marcas 'Los alertaron a agentes de la calles del Cercado de Lima, — el auto B9W—653,
e uee ea iev Babys de Breña; fue captu— — comisaría Unidad Vecinal 3. tres delincuentes resulta— en la cuadra 31 de
< y botella y cortó mi cara”, rado tras robar a tiros 21 ”Loco Jhamil' cayó en el auto ron heridos de bala al la avenida 
ColoTl ” eie ip a nen mil soles a trabajado— — esqur== . T2C—340, enla cua— enfrentarse a la poli— en el Nial. ”Se les halló
EE adi ta E ds res de unaempresa, —4 _ — á¡r dra 30 de la avenida cía, que los descubrió y ” ...* . una granada de guerra
. fue llevado a un hospi— en el Callao. — Colonial. Tenía dos en pleno robo de un y 7* , — y una réplica de 
pisto5 et ei eie El asalto fue en x— — z — pistolas y sus cóm— celular a dos pri— ” Y la”, dijo un agente.
T — heridas. [M. Rochabrum) el asentamien— K / plices huyeron con mas de 15 años, 5>. A (Yucra) o
to humano '”Villa el botín. ). Yuera] 8 20 * ..


LUNES 23 DE OCTUBRE DEL 2017 m (AVISO]

q)5¡¡¡¿o':¡¿…¡¿¿

   

74 Piso Thalia Marfil
Erea mármo ado
¿5 ió n

     

Acabados

ULL 1 4 1 4 1 4 1 d A A d d l

 
   

Transdo mme o
Rest miento por ta 266 no

El stock más amplio de per 2500518
pisos, baños y pinturas S
iii ee /13_90xm2

&mtima Cstima [ Ceresito )

T7 E o

Piso Florida Natural Cerámica Botón Lstex Profesional Blanco 4 Lt 1 S Rex 13F x300 mi
es n. » a : ra

? cabratas 22
(” MEDÍA … * Nk.|áqr de silicona Sóa
ee auibot: y / es9
mo 3

S/17.90:m S/17.90xm s/24%o 5© 27.90
¡ETJ S coneo | TREBOL £» r&'|

 

 
 

 

      

   

 
   

  

  

Dre piece Lara Pus ( + 9 PDT — SnitadoClassi: e — m>
ra piers . — e — **l 5a en
. n — , .' 
úrsmuzs — ”3
DESGALONESDELA — ma Ey
y MARCA KÓLOR 50R 

EL PRECIO DE 4

y íq :p1 P HAGA SU PEDIDO
y ] VENTATELEFÓNICA

615 6002

TTe e , . »l

. Rtd E (o ei
E , | |

Bs

ILILLILIILILILLLLILIILIIIIILILIIILLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL

[[EEXbibima 1F£80% gemplo: consumo total de S/ 1000 plozo 12 meses, envio físico de Estado de cuento mensual S/ 550, membresia anual 5/ 39.00, seguro de Oesgravamen mensual S/ 490, penalidades por pago atrasado adicional a interés compensatorio por
atraso, Factor de amartización de 24 meses. Año 360 días, NF 0.005%. Infórmate sobre las condiciones, tarfario de las Tavjetas CMR y Reglamento CMR Puntos en ww bancofalaballa pe y Agencias. Condiciones: precios válidos en Lima Metropolitana y Galloo desde sl
23/10/2017 »l 06/12/2017, Precios solo para consumo famliar haste 5 unidades y/o agotar stock, Stock mínimo de 30 unidades por producto. Fotos son referenciales / no incluyen accesorios. Este aviso se encuentra protegido por derechos de autor, Queda prohibida
cualquier utlización parcial a total del mismo sin autorización de Sodimas Pero S.A. Venta telefónica: envíos válidos en Lima Metropltana y provincias de Arequipa, Trujllo y Chiciayo. E—commerce: envíos válidos para Lima Metropolítana, Consulte restricciones y dstritos
de envío en wenisodimas com pe o a nuestra Call Center al (01) 625—6002.Información diluncido de acuerdo a Loy No 28587 y Reglamento de Transparencia de información vigente,

o gd A DOMÍCILIO

 

 

 

 

no i sSODIMAC.
SODIMAC.COM CONSTRUCTOR

pEBITO Más ahorro. Más progresa.

seetcia

 

 


6 — (ACTUALIDAD]) m LUNES 23 DE OCTUBRE DEL 2017

 

GANADOR DEL PREMIO SEMANAL Noware: nuserro PeereL.
aistriro: carasavizo

pe $/.5000 oeL pia 22/10/17 mo DE LA suerte: osesers

Inscripciones todos los días de 6:00 o.m. a 6:00 mm. Sorteos: 200 p.m. Términos y condiciones en wiwtrome.so

   

 

*DEVOTO DEL SENOR DE LOS MILAGROS

 
  
  
 
 
  
   
 
 
   
 
 
 
       
   
     
     
     
     
     
   
       
     
    
    
   

nesa viernes, y

 

£ E desmil soleslos a
rero ganó 5 mil soles ee ” E
INSCRIBETE
Para participar
omotodoslos do— XPremio salió Elafortunado lector gros. solodebes ins— trae de t0do
mingos, ayersor— saliópremiado conel El felizganador cribirtu'núme— ts e ie
teamoslossmil _ en Carabayllo ”número de la suerte” indicóque usa— rodela suerte”, tu revista +mujer,
soles del 'reven— do | 3543673, queletocóen ráeldinero del DNI y teléfono. e eie
tón semanal' dela 'Sú— y suertudo lo sudiarioquecompróel — premioparala Lossorteos, que e E ii
perllamada ganado— usará para la miércoles 18deoctubre. — educacióndesuhijo. serealizana las7de la favorito.
ra' yesebilletón fue pa— » 2 Humberto Pretell tra— Asícomoeste lector, tú — noche,sonsupervisa— En esta edición 
conra Humberto Pretell, educación bajaenconstrucción, también puedesilevar— — dosporunnotariopú— e eie
quien viveeneldistrito de su hijo tieneun hijo y es devo— teunodelospremios, blicoque veríficasule— (e eie t iiv
deCarabayllo. I| todel Señordelos Mila— — tresde50Osoles,delu— — galidad. o — ee

pd
ee ee en
*CON TODA TU FAMILIA PARA QUE COMAS RICO — sorteo—entradas—mistu— ep eo

T || M- ra—2017 para que registres e

rome te eva a |Stura tus datos personales. e iii s
— Mañana martes 24 salen los of ee
' primeros 10 paquetes; y los Rol Md

otros 10 el siguiente mar— b ie

tes31. eie

Este año, Mistu— a los hijos,

ra se realizará en el Rea

_ Rimac, un distrito E ea

 

 

 
 
   
  
  
     
   
      
   
   
   
  
 
  
  
           
 

G» Este jueves 26 
arranca la décima edición de
la feria gastronómica 
Mistura, a la que puedes asistir
con tu familia 
completamen
Desde hoy publicamos los cupones para te gratis.

que llenes tu cartilla para el sorteo de 10 Veínte de nuestros lectores * histárico y lle— (me tiod
Smart TV de 55 pulgadas, así que recórtalos podrán ganarse uno de los ) no de tradición. ui
y pégalos. ¡Recuerda que cada televisor sale paquetes, que consta de dos . sumo por 200 soles. Habrá shows I e
con una línda caja china! ss entradas para adultos, dos Ingresa a www.tro— artísticos para más.
Puedes juntar todas las cartillas que mo para niños y un vale de con— — mepe/registro/ toda la familia. 3

 
 

     

quieras para que aumenten tus posibili— — ..
dades de ganarte uno de estos modernos r

   

tel|evisores con los que podrás ver a la *DE MANGO, FRESA Y KIWI * i m—y cos y derrames

selección, los partidos del Mundial, pelícu— m a e m x ' u 1 cerebrales.

las, series, noticieros y de programas. CUId8 tu C0fazol1 COI'I ]UQUIÍO * , *” OAyuda a 
for
Una vez que tu cuponera esté llena, ponle tus P — ml talecer los huesos

datos personales y depositala en los luga— G9 Para los días calurosos, — OAyuda a la digestión, dar a prevenir cáncer de y también combate la

res autorizados. El sorteo se toma una bebida refres— — reduce la sensación mama, leucemía, de prósta— — anemía,

realizará el miércoles 15 cante, Licúa medio mango de ardor por el reflu— ta y colon. OMuy bueno para 
mante
de noviembre y ese día picado, media taza de fresas _ jo ácido y previene el ? OReduce el riesgo ner la salud de las células.

tú puedes ser uno de los y un kiwi en tres vasos de estreñimiento. *—— : de padecer enferme— — OMejora la salud de los

ganadores. o agua. Al servir, añádele cua— — OSu consumo * — dades del corazón, ojos al disminuir el riesgo de
tro cubitos de hielo. regular puede ayu— ataques cardia— degeneración macular.

l %

© e 2 — s © D

_——VALE DE s/.20 DE DSCTO en servicio mECÁNICO —. E

SAN MIGUEL VILLA EL SALVADOR ZARATE INDEPENDENCIA CANTO GRANDE LA VICTORIA CALLAD
Calle Padre Uiraca 223 Km. 21 ANTIGUA PANAMERICANA SUR J Las Mercedes 951 A, Naranjal 159 — 217 Av. El Bosque 286 Av. Las Américas 1040 — 1049 — 1131 Av. Antonio Miroquesada 573
Av.La Marina 1523 (PASANDO EL PEAJE DE VILLA) Urb. Azcarrunz (Altura Ovalo Naranjal) T19 — 8578 472 — 5903 (Al costado de REVITEC)
263—6901 287—3273 (Al costado del IFB) 521—7621 Av Nicolás Arriola 960 99123037
T17—6638 226 — 3273

388N100300£ 13VISVHOOVA

    

Central Telefónica 01—6604600 (© 970—541—951 e ee ¡ x


LUNES 23 DE OCTUBRE DEL 2017 m tAVISO) 7

 

Te regalamos 50 premios de |
S/ 10,000 en combustible REPIOL

 

5ls ]) s iguales — combustibles Repsol
o superiores a S/ 30 — siempre la máxima calidad

Próximo sorteo: martes 07 de noviembre

Promoción válida del 61 de setiembre al 15 de ciciembre del 2017 en las Estaciones identificadas can la promoción. Por cada 30 sotes de compra en combustible, productos o servicios comercializados en las estaciones de servicio Repsol recibirás un cupón
para participar en 03 sorteos, a ser realizados ante un Notario Público, a través de los cuales otorgaremos 50 premios de 57 10,000 en combustible. Los premlos son Intransferibles, Participan personas naturales mayores de 18 años, con residencia en Perú,
no participan empleados en general de REPSOL COMERCIAL 5.A.C, ni cualquier persona implicada profesionalmente en la producción, promoción, difusión y administración de esta promoción, Par participar de los sorteos se deberán registrar los cupones
en la web wwwrepsolcom. Los sorteos se realizarán en A, Victor Andrés Belaúnde 107 Torre 5 Piso 3 San Isidro a las 400 pem. Primer sorteo: el 03 de octubre del 2017, donde se sartearán 17 premios de 57, 10000 en combustible. Segundo sorteo: 07 de
noviembre del 2017, donde se sorteaián 17 premios de S/, 10,000 en combustible, Tercer sorteo: 20 de diciembre del 2017, donde se sortearán 16 premios de 5/, 10,000 en combustible La empresa no asumirá los gastos del traslado ni estadía de los
genadores de provincias a la ciudad de Limo, para asistir a la entrego de premios. Condiciones generales para el llenado de cupones y declaración de la persona ganadora, así como para el recojo de ls premios por parte de los genadores en
Nttp//AmwrepsoL.comipe_esí Los ganadares del sorteo serán publicados en las estaciones de servicio y en la página web http:/wwwrepsoL comipe, es7,


8 — (ACTUALIDAD])

m LUNES 23 DE OC

*EN EL CENSO

PPK: _
— La señora
es la jefa

del hogar

 
    

        

 

Bueno,enrealidad, muy 
importantes”dixPresidente í laseñora(Nan— SEPA QUE... % joPPK.
fi cyLange)eslajefa GPedro Pablo Kuezynski nació en Lima el 3 de octubre Consultadosobrecómo
alimma que es del hogar”expresó de 1938. Ha renunciado a la nacionalidad estadounidense. — 
entrerisasel presiden— OSu padre fue el médico germano—peruano Maxime 
taspolémicasdelcentePedroPablo Kuczyns— Hans Kuczynski. Su madre, Madeleine Godard, maestra so,comodequéraza se

 
 
 
 
   
 
 
 
  
  
  
  
  
 

ki,quienfueelprimerpe
ruanoensercensadodu

rantelajornadacivica Lange, de 63 años.

primer — deayer
: Losempadronadoresdel — PPKsalióalapuertade
ciudadano — institutoNacionaldeFs— — sucasaalas820dela
peruano tadísticae Informática mañana,casiuna hora
(INEDingresaronaldo— después, siempreallado
en ser miciliodc(ljman|datari% delaprimeradama.
enSanisidro,alas730de _ TRANQUILO'
empadr0nam lamañana. 
”Elcensoestáempezan
Despuésdeconcluir, do. 
Hoyeseldíadelcen
   
 

*INTENSA JORNADA

Mm¡stros se pusieron la camiseta .

) del Sotar, del portafolio
de Cultura, quien acudió a
San Juan de Lurigancho.
Por su parte, la 
titular de Desarrollo e
f Inclusión Social, 
Fiorella Molinelli, quien
llegó a Chosica, se
reencontró con un
niño llamado Franz
en un albergue de
Carapongo.
Mientras que la ministra
de la Mujer, Ana María
Choquehuanca, se 
dirigió al barrio San Lázaro,
en el Centro Histórico
de Arequipa. o

  
 
 
 
 
  

 

     
  
 
 
 
   
 

G» Todos los miembros
del gabinete 
ministerial participaron ayer como
supervisores y 
empadronadores en el censo en Lima

y provincias.
Mientras la premier 
Mer
cedes Aráoz se dirigió a
Punta Hermosa, la ministra
de Economía Claudía 
Cooper fue asignada a Villa El
Salvador. Ella indicó que 'el
censo permitirá elaborar
mejores políticas públicas!,

”Hay una 
demostración de cómo
los peruanos 
estamos en capacidad
de sumarnos a los
grandes objetivos”,
manifestó Salvador

*CUIDADO

Saldrán más terroristas en libertad
. £',-1
(33,

<Álvaro quien encabezaba
II un grupo de 
aniquilamien
Así como Martha 
Hua
Impulsada por los
establecimientos de

  
 

tay y Maritza Garrido ÍD

  
  

Lecca, otros terroristas to del sanguinario comité comidas rápidas, pollerías,
A, de Sendero Luminoso y el Socorro Popular, a cargo de — carnes y parrillas, asícomo
A, MRTA también saldrán en Huatay. por los paquetes 
turístilibertad al cumplir sus Anteriormente también han — cos a precios accesibles, la

actividad de restaurantes
aumentó 112 % en agosto.

El Instituto Nacional de 
Estadística e Informática (INEI)
informó que este impulso se

condenas de 25 años
de cárcel,
Uno de ellos es Enrique
Pineda Gonzales (48),

salido de prisión el 
senderista José María Castillo Bellido y
el emerretista Isidro Dávila Torres,
entre otros reclusos, o

de ascendencia franco—suiza.
OSu esposa es la politóloga estadounidense Nancy Ann

 

*POR FIESTAS Y FERIAS

Restaurantes y pollerías se van parayamba

considera, señaló: 
”Ustedesmevenlacara, no
voyadecirquenosoy lo
quesoy”indicó, 
paralue
soenlaszonasurbanas; — goañadir;'Dicenquees
enlaszonasruralesvaa — larazaeuropea,pero...
tardar15díasmás. Esim— — blanco,blanco!
portantenosoloparasa— — Luego, agregó: ”Esun
bercuántossomos,sino . 
cómovivimos,quéacce— — 
sosa servicios públicos cosobreel 
mundo,lavitenemos,todassoncosas — da,ynoagitarse”. o

PARA PEDIR FACULTADES

Meche buscará
diálogo en Congreso

nltt ie
et ee a ra
buscará dialogar con las 
ban
cadas del Congreso sobre el

pedido de facultades legislativas

que presentará el Ejecutivo.

Luego de participar como 
empa
(e e s cic e E ue

de Punta Hermosa, Aráoz 
indi
có que su despacho está terminando de elaborar dicha
solicitud. Añadió que las medidas están referidas 
principalmente a temas económicos y de defensa civil.

 

debe a las celebraciones de
las fiestas patronales y 
aniversarios, la participación en
ferias gastronómicas, 
extensión del horario de atención,
realización de eventos,
ampliación y apertura de
nuevos locales. También
influyó la presentación de
shows artísticos y otras 
actividades. o

 


  

*EXTRANO CONVENIO 
—
Critican

  

LUNES 23 DF ”InpIrA HUILCA:

 

publ¡c¡dad

 

 

¿El Estado puede
hacer publicidad a
un privado mientras
implementa un censo?”.
HECTOR BECERRIL:
El único ganador
del censo es César
Acuña, que utilizó
maquinaria del Estado para
publicitar su universidad”.
—— —— ososoOIEIN

   
 
 
   

PEPITAS

RELIGIÓN

©Yamila Osorio, la 
gobenadora regional de
Arequipa, afirmó en
Twitter que tuvo la 
Iibertad de decir que
es católica en el 
censo. ”Si tú no lo eres, te

 

IPOLÍTICA) 9

 

brela ubicación ylascon— — respeto, pero pido lo YAMILAOSORIO
diciones delos peruanos, _ mismo para m” Vale...
éllautilizaráparasupro— — SELANZA KARINA
paganda políticaopa— ©El alcalde de Mira— ©A la fujimorista 
nalluviadecriti— _ XPolos y Stlcker tenían |0g0 de raelt:jen;ñcgdeauum— |flores, J<|)rge Muñoz, se — na Bgte¡ta la estíán 
casprovocóayer versidad”indicó Reá lanza a la piscina. Por — ciendo leña' en las 
queellogotipode su universidad XAfirman que tegui. las redes sociales con— — des y hasta la 
comla Universidad Se aprovechara po|¡t¡camente Eljefedel INEl precisó firmó su precandida— paran con Bienvenido
César Vallejo, depropie— de las c¡fras queenelcensodel 2007 tura a la alcaldía de Li— — Ramírez, el que dice
daddelexcandidatopre— balSánchez, también secolocópu— ma. Dice que empieza — que leer da Alzheimer.
sidencialCésarAcuña, serácitado ANÍBAL — blicidaddel BancoCon— — un camino con 'mucha — Noooo...
aparezcaenlosst¡ckers porlaComi— SÁNCHEZ — tinental, EsSalud, Ban— ilusión: Ayayay... TALLARÍN
ypolosutili— sióndeFisca— codela Nación yotros. YEHUDE ©Ya que el 
Congrezadosporlos lización parainformar Además, negóquelains— ©Parece que un virus — so ha declarado el 25
empadro— sobreestehecho. titución queencabeza ingresó a la compu— de octubre como el
nadoresdel ”Nomecabelamenor vaya aentregarinfor— tadora de Yehude Si— *Día Nacional de las
CensoNa— dudadequeesteacuer— — maciónconfidencialob— mon, Por Twitter publi— — Personas de Talla 
Bacional. doseráaprovechado — tenidaduranteelcenso. có decenas de veces, — ja, en las redes piden
Elparla— políticamentepor Agregóquesesuscri— parece que sin querer, — que también se 
mentariofu— CésarAcuña.Obvia— — bieronconveniospara un mensaje que invi— bre el día los 
robafo11monstaRolan— mente,todalain— quelasempresaseinsti— taba a descargar una co 0 sea, los de talla
doReáteguiadelantó —. 5o P formacióniquese — tucionescolaborencon aplicación. Guarda... alta. Plop...
queeljefedelINELAní— be... — | ¡ sz . leentregará)so— polos ystickers. o

¡Sorpréndete

todos los días con los

beneficios

que tenemos para til

S/ 4450

Precio reguiar: S/ 56.90

Pollo + papas
+ ensalada
+ gaseosa de 2.25 L

a
o4<7

12 Meses

Sin intereses
en toda la tienda

Vaálido hasta el 31 de diciembre
Delvery Lima: 613—5000 — RPC 998—263—309 / Provncia, mgresar a la web de Rotors

Monto minimo de compra; 5/ 999
Válido del 18 al 24 de octubre de 2017

 

 

Por ejemplo:

por un crédito de: 1,ÚÚÚ
12 meses

   
     

total Intorases: Condiciones vigentes hasta:

Hasta 31 de diciembre de 2037

COMPROMISO

sp
ir

112.06%

TCCaMixiwA

TECUESTA
TCEA

S/ 520.31

en un plozo de:

 

ue e e m n t ei comros de 5! 1000 un ra de 12 meses te un ta toreno de S/ 50031 Seguez de esunonren 5 800 mersunl Hee eval 529 S0 une eie Estado deCucrta ie! i costo. Foctordeomoniación 21 mases Mo 360 das Sacosl TF
BGOSK Mipeinformación sr t ee comics ts pendicii em ff igene uicado en larede Agercas DeiScnta, v eiecncampeo na Reónc: 232—3006 ma 0601 —1—S000ocuicas] carstrmen a rermatim e ransqaenci mágenarfeercines Fnsncira escona ecir eprsonerta ue ctia
mo ntermadiaro oo queno na responsabicad ie! r ofr dato o peuco e puera ma elaconsid ls sereoos u ee estbicimnta crvendo que rt el presentacompoña Prevo ncine 34 Arvcoan o curdabie on ctasgromcccres ko pegundo con Tgs inco Reem ifodioeegeros 15067
al RRR ie cualaier pA rr nocinal Vs odos os s Miimo promencnes po arsac o a E oo el detenresamumeo no el cieta y d r ogudocon s Togeta na Fromocines eni pogando con Toe Úic la Cursene orccón dr 12 Mesesuninteesrs Vildodo 18 2 cctbre de Z01 7yfohoria
sgt oo pr cumprs o pr 6 969 en toca la eo mm on compatas d descctos cemmpuentas n rs romnres o eciermofasnccires Arts e m mpiere e o purtunide oev cuntas o el henefico d o pogode etesesscompenscteos e eccnder o eqorlos rreses coresperciente etacacto
vencid ou iquen esto e uentacomo i s stsa d en consum efecuno en oniianes os Or lro opiea tasoseguntartino v

 


»-__..- la l P a .....—,.—--..f ea

loAireno mme

Y.CAOS.EN
CENSOJNACIONAL—y

 

xEmpadronadores llegaron tarde o
los esperaron por gusto en muchas
zonas XFaltó seguridad y algunos no
tenían lapiceros ni stickers

   
  

*VILLA EL SALVADOR

Violaron ,
a una mujer

La falta de seguridad

no permitió evitar que
jóvenes empadronadoras
sean agredidas y asaltadas
en algunas zonas de Lima
y el interior del país, En

Villa El Salvador hubo has— — [46) fue detenido por 
agreta una violación. dir sexualmente a una joven
Luego de ser denuncia— que llegó a su casa para

do, Marco Luza Segundo empadronarlo. El hermano

mo un verdadero

caos fue 
califica
do el Censo Nacional

2017 por 
pobladores y usuarios de las redes
sociales, A muchas casas
los empadronadores 
nunca llegaron o lo hicieron
tarde, hubo desorden y 
falta de seguridad debido a
notorias deficiencias en la
organización.
La página web del 
Instituto Nacional de Estadística
e Informática [INEI) colapsó
debido a las quejas e 
inquietudes que miles de personas
intentaron hacer llegar a la
vez.
Durante más de 9 horas
del censo, miles de 
empadronadores recorrieron los
43 distritos de Lima y 7 del
Callao, pero en varias zonas
las familias se cansaron de

de la víctima contó que el
sujeto cerró la puerta y la
atacó.

En Breña, una
joven que 
realizaba labores del
censo fue atacada
a golpes.

En Chiclayo, 
Evarista Guzmán fue
golpeada por un 
delincuente, que le arrebató su
celular. A otras dos chicas
también les robaron sus
teléfonos en Chimbote.

WXLos no
censados deben
llamar por
teléfono

esperar.

En otros casos, no contaban
con el material suficiente
[lápices, fotochecks y 
has
ta polos distintivos) para
presentarse y hacer su 
trabajo. Otros se perdieron y no
encontraron las viviendas
que les asignaron.
DENÚNCIAS

En Villa María del Triunfo, la
familia Zúñiga Rivero 
denunció que esperó en su casa
ubicada entre la cuadra 14 y
17 de la avenida Villa María,
pero nunca llegaron.

En Miraflores, eran las 2 de
la tarde y algunos vecinos de

 

ASÍ ES
LA COSA
©_ Según el INEl, unos
e” 31 millones 800 mil
peruanos debieron ser
censados.

 

la avenida Larco reportaron
que no habían sido 
censados. Incluso denunciaron
que los 
empadronado
res pegaron los stickers sin

(

 

…J“¡

¡l |

haber tocado las puertas de
sus viviendas.

En Comas, ya era más de las
5 de la tarde y aún no 
terminaban de empadronar a
los residentes del distrito.
De igual forma, en algunas
zonas de San Isidro y San
Juan de Miraflores, varios
voluntarios ni se asomaron.
LÍNEA TELEFÓNICA

Al respecto, en 
conferencia de prensa, el jefe del
INEl, Anibal Sánchez, 
invocó a la población que no fue
censada a llamar a la línea
0800—44—070.

En varíos distritos, algunos
vecinos optaron por realizar
sus actividades habituales
en las calles, pese a la orden
de inamovilidad. Antes de
las 8 de la mañana, en 
bodegas y panaderías se hicieron
largas colas.

 

*NO RESPETARON

Borrachitos
peloteros
en las calles

© Algunos parroquianos
se emborracharon y
llegaron tarde a sus casas.
Hubo de aquellos a los que
el sueño venció

y amanecieron 
durmiendo en bancas de parques y
veredas.

Otros, más osados, tomaron
licor en la vía pública, 
mientras millones de ciudadanos
esperaban ser censados.
Cerca de la Plaza San 
Martín y en los alrededores del
estadio Nacional, jóvenes

y adultos bebieron alco-

 

hol entre amigos,
como si se tratara
de una fiesta,

En un recorrido,
Trome comprobó
que en la cuadra
dos de la 
avenida José Granda,
en San Martín de
Porres, un grupo
de personas salió a jugar 
fulbito en pleno censo. Agentes
policiales llegaron al lugar y
los regresaron a sus 
viviendas. Lo mismo ocurrió en La
Victoria y Miraflores. o

 


 

 

 
 
   
 
  

id
t

 

Pedimos a ,
260 el empag;

1'*3h|| 0

ón a
Oféco 3 pues
ea sun

3o 5iBer Dor la Iineg sago

  
  

*EN PLAZA
SAN MARTÍN

Sale a

pasear

con sus 10

perritos

el 49.9%, mujeres.

Ese estimado fue dado
el año pasado por el
INEl sobre la base del
censo del 2007, que
arrojó 28 millones 220

HAZLE CASO A SU OLFATO FINANCIERO

105.365%

ToEA ieaasA

x ejemplo

por un créxito de S/l,ÚÚÚ

enun plozo de. 12 m&S&s

cuota mensual

S/120.46

 

LUNES 23 DE OCTUBRE DEL 2017

  
   
   
  
  
  
   
  

 
 

De acuerdo a dicha 
entidad, el Perú cuenta con tres
regiones naturales y se 
divide territorialmente en 24
departamentos.

El censo que se hizo hace

NOS PREOCUPAMOS
POR TU NEGOCIO

COMPROMISO

Hablemos
más simplo

 

[arovincias]. Esta informasión se proporciona de 30
Disposicienes Aplieables a la Contratación con Usuarios del Sistemo Financiero

    

Luego de haber sido Los perros de diver— —. . dores que
censado en su vivien— — sas razas, entre ellos llegaron al
da en el Cercado de Lima, — pitbull y criollos, de € lugar, pese
un joven estudiante salió —— edades entre dos a la orden de
ayer al mediodía con y seis años, fue— inamovilidad.
sus diez canes a pasear — ron fotografiados ?.7 ”Se llaman 'Charly,
por la Plaza San por los turistas £ ”Ruffo Jonas,
... Martín. y otros mora— . ,; Javier.”, dijo 
Herb, 5— 4
. v © Según las pr|o- XHasta e| año die|z años determinó q(tj¡e ¡
y > yecciones, al en la región Costa reside el
* — 30 dejunio de 2016, el pasado eran 31 55.9% de habitantes; en la
y/ Perú tenía una pobla— — millones 488 mil Sierra, el 29.6 %; y en la 
Selción de 31 millones . va, el 145 %.
488 mil 625 perso— _ 625 habitantes LOS MÁS POBLADOS
nas, de las cuales, el Además, son siete los 
dis50.1 % eran hombres y mil 764 personas. tritos que sobrepasan el

umbral de los 400 mil 
habitantes y se ubican en la
provincia de Lima: San Juan
de Lurigancho (1 millón 15
mil 686 habitantes), San
Martín de Porres (714 mil

(ACTUALIDAD) 11

  
   
   
 
   

 

nán Dávila.

Tras ser censados, muchos
comerciantes, taxistas y
deportistas salieron de sus
casas. Desde las 8 de la
mañana todo estuvo 
restringido, pero a las 5 de la

tarde se normalizó. o

952), Ate, Comas, Villa El
Salvador, Villa María y San
Juan de Miraflores.

Uno de los principales 
problemas es la maternidad
precoz, Según el 
Ministerio de Salud, en la última
década el número de 
nacidos vivos de niñas madres
menores de 15 años de
edad se incrementó en
65.4 %, mientras que en
las madres de 15 a 19 años
aumentó a 42.5 %. o

BANCO E FINANCIERO

©

TE
ASESORAMOS

¡PIDE TU CREDITO DONDE MÁS TE CONVIENE! %
23

TELO DAMOS
RÁPIDO Y FACIL

p

   

WWWFINANCIERO PE ( ie

 

TOEA reforenciol caleulada considernde una TEA 200% aplicable para un crádito de 5/1,000 a 12 meses, se
realizaró un pago de cuote mensual de 5/12046. Incluyo Seguro de Desgravamen de S/0.03 y Seguro da
Moltirrinego de S/0.70, Aplica silos pagos son realizados de forma puntual, Ne inclays ITF.

Para mayor información sobre candiciones, tasas, comisiones y gastos, consulta nuestro Tanfario ubicado en lo Red
de Agencias o ingresa a muev financiero.pe o comunicate a la Bana Telefénica: 612—2222 [Lima) o 0—801—00222
uerdo al Reglamento de Transparensia de Información y


12 (ACTUALIDAD)

m LUNES 23 DE OCTUBRE DEL 2017

 
 
 
 
 
  
 

,
POLICÍA LO ACUSA DE MANDAR A ASESINAR A ESPOSA A

. a — *EN LIMA Y CALLAO
y grama Panorama_. Charly
Trasladan a Charly Nole' a Cerro de Pasco ea Fuerte temblor
z

e E CEl I a un camarógrafo. ”Esto causo SuSto

esposa, Milagros Berríos la fiesta de cumpleaños E d eni
ea eie de su hijito, en el Callao, sido uno del pabellón B €» Un temblor de 4.7
Castillo Nole (34) 'Charly Note, se procedió a ordenar la de Piedras Gordas, porque grados Richter, con

fue trasladado por agentes del
Instituto Nacional Penitenciario

mue ie ee n s a d a a a et epicentro a 36 kilómetros

 
 
 
 
 
 
 
 
    

[INPE) de 'Piedras 
Gor
das' en Ancón, al penal =/
de máxima 
seguri
dad de Cochamarca, en

(e a

El jefe del INPE, Carlos
Vásquez, informó que

 
 
    
    
 
 

   

madrugada de ayer.

”Tenemos información de

que Castillo Nole estaba 
reorganizando su banda en el
ts ie a a ne
Eataciee ral e ea e
(A ci e

E ei a in

Pero esto me lo voy a cobrar”,

f f cir ee ea ei ta
te chalaco.

As s i ue cocio
a otros 20 reclusos, entre ellos
el jefe de una red de pedófilos,
S eie
Brown. (. Palomino) (l

luego de recibir el informe 
polícial que sindicaba a 'Charly
e el E ie
lectual del crimen de
E co mi a

  

  

 
    
     
    
 
  
  
  
  
 
 
   
 
 
 
  
  
 
  
  
 
 

 

 

al oeste del Caliao, 
causó pánico ayer, a las 7.09
de la noche, en el primer
puerto y gran parte de
Lima, Hernando Tavera,
jefe del Instituto Geofísico del Perú [IGP), dijo
que vivimos en un país sísmico, por lo que
debemos estar prevenidos. El sábado hubo
temblores en Arequipa, Ucayali y Áncash. O

 

; SEPA QUE — xSepa si es uno ginaswwwfonavi—st.

|_ OLos fonavistas que no 
gob.peowww.fonavi
|— se han registrado, pue— de los suertudos st.pe. También 
sepue
; den hacerlo hasta el 31 de 
dellamaralteléfono317; agosto de 2018 en cual— con SO|0 una_ 8888,delunesa viernes
; quier agencia del Banco llamada grat¡s desdelamañanaa6de
: de la Nación. Deben pre— latarde.

¡ sentar el Formulario N.o1. | o entrando a FALLECIDOS

| OTambién pueden regis— : Intermet Asimismo,laSecretaría
; trarse en alguno de los 14 ! Técnica señalóquelos

SAZA l . centros de atención a nivel ! familiaresdelos 
fona
A *LISTA NÚMERO 12 nacional, LaComisión AdHoc,en— — 
x,Mas de 64 BTodo trámite es gratui cargadaderestituirlas — 
llecidosqueintegranalmil aportantes to. No se deje sorprender — | contribucionesal gunodelos grupos de

: por inescrupulosos. ¡ desaparecidoFondo 
pagoaprobadoshaspueden acudira = E UE gO ”” NacionaldeViviegda tael momento, pueden
| | (FONAVI, vigentedel1 cobrarsegún el 
CU8|C|UIGI' agenaa dejuliode 1979a131de toSupremo 
No074—2017del Banco de la abg(<>)sltgdel998) aprt()j— EFqge%mp:iñqgeldpro-
1/ y eldécimosegundo _ cesodedevoluciónde
Nación €o grupodebeneficia— aportes. Solo deben 
esdeestejueves ” rios, paraelquese ha —— 
licitarelrespectivofor6deoctubre, 64 destinado pocomás mularioenel Bancode
mil874personas _ de69millonesde laNación.
podráncobrarla soles, Además, laspersonas
devolucióndesus apor— Lalistadelos — 
queaparecenencualtesalFonavienlasagen— quepodrán quiera delasoncelistas
ciasdel BancodelaNa— cobrarse anterioresynohan 
pacióna nivelnacional puedecon— sado porcaja, pueden
portandosolo el Docu— sultardesde — 
hacerlocuandolodemento Nacional de Iden— oy lunes seenenel Bancodela
tidad (DND. enlaspá— — Nación. o

 

 

 

 

*EN SAYÁN

Cuyes se
casan y

  
 
 
 
   

DE INSTITUTOS

Estudiantes a actualizar
tar1eta del Metropolitano

I+ eie i ee g e ir
la tarifa de 1.25 soles en
las rutas troncales y 0.25
céntimos en los servicios
alimentadores.

Deben acercarse a los
(r e en i sica
uee

6 Una pareja de cuyes *ATE
se casaron y hasta

tuvieron ”luna de miel' en

Sayán, distrito de Huaura.

Al ritmo del 'Danubio azul,

los cuyes 'Jerónimo Díaz”

y ”Sol Ipince” sellaron su

amor con el tiemo baile,

en medio del aplauso de

los asistentes,

Los dueños de los 
roedo
res enamorados dijeron

que ambos se prepararon

*Gord

eie

”Pájaro

D Agentes de la comisaría de Huaycán, en Ate,
atraparon a Abelson Vergaray Contreras (20),
”Gordo po'; Kenyi Vargas Aragón (25), 'Chileno';
AY Miguel Gavilán León (21), 'Pájaro loco', 
pre
suntos autores del asalto, bajo la modalidad
, de 'marca, a un ama de casa. ”Me 
roba
 

Atrapan a 'Chlleno,

O

)

 
 
  
 
   

s 1 para su esperada ”luna ds ne presentar su DNI, tarje— ron el dinero que escondía en mis seños y
tlenen Iuna de miel, que fue celebra— actualizar la tarjeta prefe— e ie ee a e S cartera. 'Gordo Po' quiso acuchillarme
d = |, da en la habitación de un rencial del Metropolitano medio pasaje vigente. 3 ) pero lo esquivé”, dijo Ayda Meza Ponce

e mie hotel de la zona. a (40). (M. Rochabrum) o

 


  
 

*ESTE 31 DE OCTUBRE

 

*X Aconsejan no
hacer amistad
con extraños y no
exponer billetera,
joyas ni relojes de
marca

 

     
  

x También

recomiendan
dejar el auto si van
a tomar licor

pocosdías de
lafiestade 
'Ha
lloween' yel'Día

elaCanción

Criolla' la Policía 
prepa
raunplanparaprote

geralosciudadanos
delas peligrosas 
'pe
peras”

Enestasfechasau
mentanloscasos
dehombresque,a
travésdesomnife
rosdados 
gaños 
pormujeres delincuentes,
seguedan 
dormidosyterminan hasta )

muertos.

Porello,elexjefede
laDivisióndeRo— 
bosdelaPolicía,Jo— ;
séGaray.diouna
seriederecomen— 1
dacionesparanoser ' |
victimasde'pepe— —' :

ras;'marcas yotros.
(N.Salazar) o

LUNES 23 DE OCTUBRE DEL 2017

     
  
   
   

asies _ M
LA COSA

o.l.a Policía Nacional

© anunció operativos

en peñas, bares, 
discotecas y restaurantes de
Lima y Callao.

 

   

OEVITE llevar objetos
de valor y no 
exponga su billetera, joyas y
relojes de marca. En lo
posible, use tarjeta de
crédito para pagar.
OS1 SALE a 
divertirse con sus
amigos, deje a
alguien de 
confianza en su
vivienda y un
y número de 
emergencia (105, t16).
:/ ONO HAGA 
amigos en la barra de
los bares, porque se
puede topar con una
'pepera' que podría
doparlo.
OEVITE 
manejar si ha bebido licor.
Regrese a casa en un
taxi seguro.

(ACTUALIDAD) 13

25

Lo multan por
abandonar
gatito
ue diaicic ie ie
i t ea
(ne g es
nar un gatito de
un mes y medio
Edee oll
eie ei
egv
un inspector de la
tt eni
IliE

     
     
   
   
     
   
 
    

Erick Flores Reyes llegó
E pr ei eo ie
K ss
caja de cartón con
s cicciias
Los fiscalizadores, al
[edecie no a

*DÍA SIN CARRO

Bicicletas
gigantes _
este domingo

 

m Este domingo 29 go de 70 cuadras.

G9 de octubre vuel— $* Estará el espectáculo 'El
ve el programa ”Al ” Motor Humano Rueda',
Damero de Piza— . +, Con bicicletas 
gigan
rro sin carro? que
restringe el paso de
vehículos 
motorizados de 7 de la mañana
a 7 de la noche, a lo lar

¡ tes, Habrá exhibición
de la Brigada Canina
de Lima, aerotón, feria
de libros, gastronómica
y otras. [N.S) o

 

 

719 0323 | 325 1450

WWW.GAMAMODA.COM.PE

JR. GAMARRA No1289, 200 PISO, LA VICTORIA

+

MÁ

es emn ui ivara

 

 

d

Cliímiica
GGoOnzález

CALIDAD Y ECONOMIA DESDE 1929
140 MEDICOS ESPECIALISTAS EN 10 PISOS

CONSULTA s/.221| 100 PRUEBAS MEDICAS

(2 x s/.34 y 3 x s/.48)*
Reconsulta GRATIS
dentro de las 48 horas”

Primera CONSULTA
GRATIS en :

+ BODY CENTER TODO EN ESTETICA)
Radiofrecuencia, Ultracavitación,
Micracorriente, Drenaje Linfático,
Endermología Anti—Celulitica LPG

+ CIRUGIA PLASTICA Y ESTETICA
Rinoplastía, Liposucción, Seños,
Ahdomen, Rejuvenecimiento Facial,
Párpados, Gluteos, Cintura

+ DERMATOLOGIA Peeling, Acné

+ ENDOCRINOLOGIA Sobrepeso,Dietas

* GINECOLOGIA Partos con contrato,
Rejuvenecimiento Vaginal y Cirugía

+ NEUMOLOGIA Asma

+ ODONTOLOGÍA Odontograma

+ OTORRINO Rinoplasiía

+ OCULISTA Camosidad ocular s/.195,
Cataratas, Microcirugía

* PODOLOGIA Hongos, Uleros

+ PSICOLOGÍA NINOS hasta 12 años

+ TRAÚMATOLOGIA Pie Plano en
niños hasta los 2 años, Juanetes

* UROLOGIA Cirugía de Próstata,
Circuncisión en Adultos s/. 399

+ VARICES sin Cirugía s/.99 en mujeres
hasta 25 años (ESCLEROTERAPIA).

+ VARICES, CIRUGIA CON LASER

www.Clinicagonzalez.com

 

Nebulización s/.15 * Fisioterapia full Equipo s/.25
Radiografías desde 2 x s/.28 * Lavado de Oídos s/.29
Cauterización desde s/.29 * Ecografías desde s/.30
Espirometría s/.69 * Densitometría ósea s/.79
EKG s/. 49 * Endoscopías, Proctoscopías s/.169
Mamografía s/.99 * Tomografía Multicorte desde s/.199
Ecocardiograma + Doppter s/.189 * Peeling desde 5/.299

500 ANALISIS CLINICOS desde s/. 5

— EL LABORATORIO MAS ANTIGUO DE
LIMA, A NIVEL PRIVADO (1929).
+ TECNOLOGIA DE PUNTA

— MÍNIMA CANTIDAD DE SANGRE —.
EXTRAÍDA Y CONSERVADA AL VACÍO
— CONTROL DE CALIDAD INTEGRADO

VAMOS A DOMICILIO la 10 a
Heces (Parásitos).......... s/. 5 | EMBARAZO Orina s/.19 y Sangre (HCG) s/.29
Glucosa + Golesterol s/.10 | Helicobacter Pylori o Próstata (PAP) s/.28
ORINA COMPLETA......5/.15 | SiDA ELISA......5/36 o Venéreas.........S/.15
PERFIL (Hormonal, Hepático, |HEMOGRAMA AUTOMATICO (15 datos, con
Niños, Diabetes)desde 5/.45 | Plaquetashemoglobina y hematocrito) ...5/.35

CIRUGIA ESTETICA

Miles de Intervenciones Exitosas » PostGrado Brasil y USA

RINOPLASTÍA (Naiz) s 1200 | < LIPOSELECCIÓN VASER

ee uO Por ComPt2dOrA —— | Con Ulrasenido, minimo dolor y cicatr,

LIPOESCULTURA 33£ : 1200 IperFECCIÓN INGREIBLE,
CIRUGIA GENERAL y LAPAROSCOPICA

4 SALAS DE OPERACIONES Y RECUPERACIÓN
desde ..1,194 Parto y s/.1,994 Cesárea
4711579 — 4707416 — 4702206
MERINO 1884 — Lince » Hospitalización desde s/.139

 


E3

  
 
  
 
   
   
   
   
   
   
   
   

  

ta, por favor escribame..”.

Humphries encontraron la botel

í í¡Hola! Mi nombre es Miranda Dawn Moss, — ¿pEp y, ”==
tengo ocho años... Si encuentra esta 
car
mensaje que escribió Miranda hace 29
años, antes de introducirlo a una botella y 
lan
zarlo al mar, en Carolina del Sur.
Son pe0res Hace unas semanas, después del paso del
amantes huracán 'Irma? los esposos Linda y David

LUNES 23 DE OCTUBRE DEL 2017

 

 

 

Es parte del *ISRAEL —*

Einstein
lanzó
teoría de

la felicidad

la 
cuan
(e e eie do caminaban por la playa en la ista Sapelo.
ie E ecEni i e Llamaron al teléfono de Miranda, pero no fun— Una nota, en la
r ceEiciicades cionaba. Decidieron publicarlo en Facebook, que Albert 
Eins
   
   
   
   

neozelandeses, los peo— donde unos amigos de Miranda lo leyeron tein explica la 'teoría de
res, según una encuesta y avisaron a esta. la felicidad, salió a la luz
de la página de citas en ”Increíble cómo algo tan pequeño, sin 95 años después y será
et importar lo que esté pasando en tu subastada en Jerusalén.

   
   
   
   
   
 
  
       
     
 
 
    
  
 

En la lista de los ”mejores' Ia ea i ee
siguen Estados Unidos y infancia y a algunos de los momentos
Sudáfrica, mientras que más felices”, afirmó Miranda Dawn

Ce ee eie ca a la CBS News.

ie es en ie t

Alemania, India, Italia y

ee

Ebtsti i ee

nt ee

(e tiec ta

ei i a

(e ee eie

el cts

(en 4

E , . GD Cientos de perritos 
disfrazados de Donald

Según la historia, antes
de recibir el Nobel,
el científico fue a
Japón y en el hotel
donde se 
alo
jó le obsequió a
hasta meses para parti— un mensajero dos
cipar en el desfile anual notas. Una decía
en Nueva York. Algunos ”una vida 
sencaminaban, otros cilla y tranquila aporta

  

personajes 
participaron en el Canoween'
celebrado en Tompkins
Square Park de East

   

  

   
   

Village, en Estados iban en su propio más alegría que la 
bús
Unidos. carruaje y hasta queda del éxito en un

Los canes, de distin— en patineta, al lado desasosiego constante”.

tas razas y tamaños, —— de sus dueños, que Y la otra, ”donde hay un
Trump, Hugh Hefner (dueño — fueron preparados también lucían trajes deseo, hay un camino”. ©
de Playboy], payasos y otros ..— durante semanas y multicolores. a

 

 

¿Estás en
INFOCORP?

¿No tienes cómo demostrar ingresos?

1 p%pledad
TIENES UN
FINANCIAMIENTO

Prestaciub

ea ea

%(01 )202'1 500 s informesQprestaciub.com
'Horario de atención : lunes a viemes Sam a Gpm, sábados de Sam a 2pm,
© Av. Nicolás de Piérola 950 — Cercado de Lima. Frente a la Plaza San Martín,

ÚNICA OFICINA, wwwprestaciub.com
Prestaciub canalia las operaciones de financiamiento a Fondos de Inversión

 

 

   
  

     
 

lv.¡..v-7 ,£ i=*fw

995 46—7474

u
Marí que tu pareía vaetva a tu aco
' ARREPENTIDOGAcon lágrimas a
peóite pesdón Aetunoche a la matara

en cuerpo y aima, estaria juntos

AA e nen

PSIQUICA VIDENTE

REYNA CHAMANICA

Amarres para paralas en 37 mínutos,
epeoraios aiales y cteros,
Tarm rA

ESted F gr a u:u

4%

ei
=ANAD., iettemamirs E oetevoa PúDeR RiQueza cOmmo acasa
2SRBUCPZ eal Preiiiea euenodada M envar es SanA EnFeRWEDADES NGURARLES

mem CEL: 947657897

GRAN SUBASTA DE 44 VEHÍCULOS, CAMIONES, BUSES Y MAQUINARIA
PIIB At a FINANGIEIIA

  
   

eTu
ee ir nrt

mecus ss es
oudhucienemicn: rocietunidess s ts

EARÍONNES Y IBNESES: + CUANCOOVOLOUETE AN A n Gt ss on Aiaso — OUNIERS RO Tee iO iii are rd ss usnas o e scispeo 42'3"5¡5'1a (T4 pA?(;UE UNM¡%¡1ARVO
ISNEA AMARIULA, MAQONARiA

temeenenteeienast me nen issrimrec nn en on es

NREEFEGCLOOA e RmS emanagona e ss Rom mecoue Vsrcod e mo mmmmoerwswsmamm Mm¿(… ev

rqiveDO en l om Uinigoni l onu men sepie sa, es — uuev emeice uee dr itioe on

4em mesonA a st cures os r Md vsl — 1o e c eie mys…m… ta ta
MARRD Ar amor DE tu

EXHMIBICIÓN Y VENTA DE BASES: RECAVARREN 1 o 3 — ”3 a iO
01.804 —MIRAPLORES (ait.cdra. 4 Ay. Pardo) desde el Lunes 16 al Viernes 27 — Gu qugo e a co ne

tr oe e ue e EEE rt [ EEE
ADOMindd nu|mlunnr ntuco mauí nonicaa ammnnos — necisomo 07 Toe caeno on en

INFORMACIÓN
MINUTO A MINUTO en:

 


  
     
 
      

s

57 'OrsaJ) 

bá y

”e :
a vozalotro lado 
nocida. Lacharla 
tos, perocontundente. Uno 
lanzóre
omendaciones, el 
otroescuchóparaacatarlas. La seguidilla delesionesenlos
seleccionados —apocodelos partidosdel 
repechajeal Mundial— habríaencendidolas
alarmasen la Videna y obligado 
alentrenadorRicardoGarecaaentrarenacción.

   
      
 
 

 

  

. |1 — Trascendióqueel Tigre' 
, *38 l candoconsus pupilos 
queactúanenelexN>_ 7 tranjero paradarlesindicaciones simples:
m 14 noarriesgaren demasía, tenercuidado de
* me forzarjugadas sin sentido yprotegerseal
< w máximo en losentrenamientos 
consuscluSd bes. Todoesto porqueenlosúltimosdías, el
y atacante Paolo Guerrero (Flamengo)sufrió

unadolenciamuscular y lomismo pasócon
el volante Renato Tapia(Feyenoord) 
mientrasqueeldefensaMiguel Araujo(Alianza

a%..7

TRAUCO Y CUEVATUVIERON DUELO APARTE

 

ñ'o¡…umw&%3: €? Paolo Hurtado, volante de la selección, será el último en
NUEVA ZELANDA sumarse a la delegación peruana en Wellington, pues

tendrá que hacer un viaje de casi 34 horas por las 
conexiones que hay entre Portugal y Nueva Zelanda. El popular
'Caballito' partirá hacia Moscú y luego emprenderá vuelo

5. CABALLO DE
PASO LENTO

2 't hasta Auckland. La buena noticia es que el volante superó la
A lesión muscular en la pierna izquierda y hoy jugará con 
VitoM — ria Guimaraes ante Portimonense por la Liga lusa. o

.…¡' ”. D* ¡

 
    

x Volante sufrió golpe en musto izquierdo ayer
en el triunfo del SAO PAULO sobre Flamengo
___ % RICARDO GARECA se habría comunicado
x con seleccionados para pedirles que se cuiden

de FORZAR JUGADAS

 
 

uee — t t et *

Lima)padeceunafatigamusculary todos
andan entrealgodones. Ayer, la 
ciónaumentócuandoChristianCuevasa
preocupaliógolpeadoenel partidoquedisputócon
SaoPaulo.
LoquepreocupaaGarecaesque,enelca
sodelosconvocados locales, tendrándos
fechas muy duras y seguidas (amitad y fin
desemana) porel TorneoClausura.Conlos
futbolistasquemilitanenelextranjeropa
áarálo mismo 
ydeahíelnerviosismodetoos.
CuandoelDTestabaasimilandolanoticia
delosgolpeados, Cuevasufrióunalesión
enel muslo dela 
piernaizquierdaenelsegundotiempo, dondeSao Paulo(14o.con37)
venció2—0alFlamengo (6.ocon 46),queno
contóconel Depredador 
ral Miguel Trauco. Aladino' 
semostrófastidiado y tuvoquesercambiadoalos82. — o

205

XALBERTO RODRÍGUEZ y Pedro Gallese
tendrán un trabajo más específico durante
esta semana en la Videna. , .
XCHRISTIAN RAMOS ¡ugó los 90 minutos
en el triunfo 2—0 del Emelec ante Universidad
Católica por el torneo ecuatoriano.

XECUEVA fue elogiado por el portal 
”Globoesporte' tras dar un excelente pase gol.


16 (DEPORTES) m LUNES 23 DE OCTUBRE DEL 2017

  
 
    

*GOLEADOR 'KIWI SÍ LLEGARÍA
A PARTIDOS CON PERÚ

Wellington.— El '9' está 'very good' [muy
©?> bien). Lahpre'r115a de Nueva Zelandaftrajo X %lm
calma a sus hinchas y aseguró que su 
'figuY ALBO

ra', el goleador Chris Wood, no sufrió una
lesión de gravedad y llegaría a los partidos
de repechgaje ante PYerú.g El delante$o salió x CO M PATRIOTA

golpeado a los 20' cuando defendía al Bur— RES| D ENTE EN AUCKLAN D

nley, que perdió el sábado ante Manchester

City, en Inglaterra, Hoy se conocerá el repor— SE '| N F| LTRÓ' EN |_UJ OSO
te oficial de su lesión. ”Que los fanáticos de
los ”All Whites' no se desesperen, La lesión HOTEL DONDE 

de Wood no es lo suficientemente mala”, a
apuntó el portal NZ Herald. o

PERÚ, UBICADO EN ZONA
CENTRICA Y COMERCIAL

uckland.— El ejército peruanotiene
sucuartel general. Luego 
firmó que la selección 
permaneceráen Auckland hasta la víspera del
partidoante Nueva Zelanda, 
nuestrocompatriota Jorge 'Coco' Sequeirosla hizode
'espía” Realizó un recorrido en el Hotel 
Rydges,dondesealbergará a la Bicolor y hasta
setomó fotos con los trabajadores del lugar.
El hotel, decategoría4.1
estrellas,está ubicadoen
unazonacéntrica y tiene

Q——…a | l t a | r cízrcaatraclcignfgscorl¡(1;
: el puerto,eledificioS
Rna, y | Toweryelcentrodeeven— 1] I'SANAI'

       

”y , / e

y tosSkyCityAuckland.El — p %e %'r'tgs-
. ——————— *—— —— —. ( hinchaperuanocompar— TVC realizó un
: , tiósusimágenesen Face— reportaje de
.x bookparaconocerlasco— Fe&)Yo ¿(ía 
, modidades dela 
concen:¡%m¡¡…umnossáms¡ mrrlonuna tración. Inauguradoenel Cclon peruana.

m — a 2008, el hotel cuentacon
G II un moderno gimnasio y las habitaciones
a o VIelo tienen todas las comodidades, con 
wifi,te
levisores depantalla plana, minibar, salade

© Colonia.— Se encogíó ante su 'ex. conferencias, ampliorestaurante ysalas de
Claudio Pizarro se lesionó mientras estarindependientes.

calentaba antes del duelo con Werder Bre— Perúviajará a Aucklandalas 00:00 horas
men El actual delantero del Colonia iba a ser _ dellunes6denoviembre,arribaráalas8
titular, pero a última hora sufrió un fuerte a.m.(horade NuevaZelanda)del martes7.

dolor muscular y su técnico prefirió no arries— — 
Esedíaentrenaráporlatardeyel9denogarlo. El partido quedó igualado sin goles, En — viembrerecibirá un banderazodeapoyo de

Lima, su padre hizo una defensa de su hijo. loscompatriotas queresidenenese país.
”El tiene la idea de estar vigente para poder Un díaantesdel encuentropartiráreciéna
dar lo que él sabe en la selección”, dijo en Wellington yretornarádeinmediatoa 
Li*Reporte semanal” © — ma, adondellegaráalas8delanochedel 11

denoviembre. o


LUNES 23 DE OCTUBRE DEL 2017

E

(DEPORTES) 17

 

*ADVIERTEN A GALLESE DEL

=

 

GD Un consejo hasta de un neozelandés. El
portero de la selección peruana, Pedro

Gallese, fue advertido sobre el clima que 
enfrentará en el Westpac Stadium; sede del repechaje
ante los 'Kiwis” ”El deberá saber cómo jugar

con el viento. A veces se patea la pelota hacia
cualquier lado y el aire la mete al arco, No es
fácil controlar el balón, se mueve mucho 
porque el viento gira por todos lados”, precisó Liam

Hyslop, director de fútbol del diario deportivo diferencias.

 

, e :'
et

NATYITI
A E Y

MÁS IMPORTANTE DE
AMERICA LATINA?

o
t SE PARTE DE ESTA
AUENTURA CULINARIA

A

u'umvaó'¿ga…m

==trome:: Cotitlio © — pr

contursa está dirigido a espacialistas de esena regeónal del poía Lo propuesta
Debarán además cumulir con las normas sonttarias y legales. Los porticicantes, para inecribree, deberón ingresor a
5 i comensales o votor Los votodiones estón obiertos del 13 ol 24

*Promación válida o nvel nocienal del EAG/A sl 2AAT7 E

y en para invitor a sue a
se reolizara al martes 24 de octubre o las 400 PM La elección de Analistos se realrara ante la
20%. Adermáa, se sorteare una cocina industr

  

Nadaldefaspavientos

neozelandés Stuff. La advertencia no debería
intimidar a Gallese, quien jugó un año y medio
con el Juan Aurich de Chiclayo, ciudad donde el
viento puede ser traicionero, pero a la que se
adecuó sin problemas.

Hyslop aseguró que una de las debilidades

de Nueva Zelanda son las bandas derecha e
izquierda, por lo que la velocidad de 'Orejas' 
Flores y André Carrillo por esos lados podría marcar

  

io de un
dol entre los 5 finalistas. La grón final y el scrteo final se realizarán ante la presencia de un aotor.o núblico.

vez falta menos para las dos 
inales del mundo' que jugaremos con
Nueva Zelanda y hay que pedirle
al Cristo Moreno para que a 
ninguno de los nuestros se les pegue un
resfriado. Los necesitamos 
sanitos y en buenas condiciones. Esta
oportunidad de pasar a la gloria
no la tendrán en muchos años. Así
I —— que desde aquí hago un llamado a
— E —— las esposas, novias y hasta 
amiguitas de los seleccionados para que
los cuiden, engrían, vigilen y no

les exijan más de la cuenta hasta
después del 15 de noviembre. Con
pasaje comprado a Rusia 2018, ahí
sí que se cobren todo, hasta con
IGV. Y no va a ser... LOS *KIWIS'
buscan atarantar a Gallese 
diciendo que se cuide del viento que hay
en Wellington. Lo que no saben es
que el arquero conoce lo que es
tapar con el viento en contra y de
todas esas condiciones climáticas,
que aseguran, son parecidas a las
de Chiclayo. 'Piero' jugó en Aurich

  

I m
DEL SAQUE y destacó, y de
somos car— PISA _ ..— íf chibolo se paró
necita... LAS Í a ) en canchas de
LESIONES _»L' tierra, con 
pelodor un o 0r ., tas en
cualquiera. Cada ba sin guantes,

A estas alturas no nos van a 
trabajar a la 'sustancia' Es ahora 0
nunca. Así es... YA ME 
CONTARON que varios peloteros están
recontraarañados con un 
empresario que los contrató para jugar
en Pucalipa. Los llevó, pero como
el estafador no les dio el 
adelanto, los tíos tuvieron que pagarse el
hotel y el cambio de vuelo. El 
partido no se jugó y la gente zapateó.
Este 'cabeceador' hizo lo 
mis
mo en un clásico en Arequipa y ya
voy a soltar su nombre. Qué feo...
LA GENTE vuela en el Callao.

El ascenso de la 'Misilera' se ha
complicado, luego de perder con
Cienciano, que jugó como cancha.
Nadie me quita de la cabeza que
el 'Papá' aseguró su Navidad con
ese triunfazo. Los rosados ya no
dependen de sí mismos, Me 
cuentan que las movidas bajo la mesa
están fuertes. Hay que estar con
los ojos bien abiertos... Me voy, soy
fuga.

 

Panicipa de este
…» concuwo con un plato

GANA UN STAND EN MISTURA 2018

1¿.¡?10Mo PARTICIPAR?
gresa a www.tromepe/m¡sturo—2017

restaurante s
foto de tu plato ¡nnovodo: ube una

3.Col i
mparte tu Publicación e invita a tus

co
mensales q votar por tu Propuesta

  

na industrial entre

restaurantes finalistas.

 

( CIERRE DE INSCRIPCIONES: MARTES 24 DE OCTUBRE )

gottranómica dete ser creatva,
we trome pafregantrafmistura—2017 del 13 ol 24
octulbre de 2017

de .
público.La finalse realizara el 31 de octubre en Misturo orte un
e o l Md cctubre. 7

y contenar pesductos tradeonales
de octubre de 2017 registror sue datos, ub la foto del logo de
Se seleccionorón a las 5 más votados para porticipor de t La
espresal

ni menores de 18 oños.

 

e la regióna la que

su local y de u plato
la fingl en vivo en Méstura 2017 La elección de finolitos
lirado Elgarador se acreedor de un rtandien


18 (DEPORTES)

x JUAN VARGAS
MÓLESTO POR
VIDEO QUE
DIFUNDIÓ
©OMANDO SVR”'
Y ASEGURAN QUE
BUSCA DANAR

SU IMAGEN

aslocurasquedaron de
lado y aparecióel 
breserío.Nadadechis
homtes,nadadebromas.
Despuésdequeayersevira
lizara un videograbado por
unajovencita ydondeJuan
Vargasaparecedurmiendo,
elentornodel volantesalióal
frenteparaaciararel asunto.
Enlasimágenesdesolol4se
gundos, seaprecia al'Loco'en
profundosueño, mientras la
chicafuma y entona 
nocidacancióndel 
reguetonero'Bad Bunny” El video fue
subidoenel Twitter 
del'ComandoSvr,barrade Alianza
Lima, ymotivó la molestia del
crema.
”Esunanuevacampaña para
desprestigiar a Juan Manuel,
noquedan dudas. Esun video
muy pasado ylopublicó un
sectordelabarrade Alianza,
dondelo quieren 
hacerquedarmal”,precisóaTromeuna
fuentecercanaalfutbolista.
El'Loco'nopasaríaporalto
lasimágenes. 
lestoporqueestascosastra
”Juanestámotandemellarsuimagen. Es
algoburdo,demala 
ción,dondenoselevehacien
donadamalo. 
Seguramentetomará las accioneslegales
contralosresponsables”, 
asegurósuentorno. o

 

EMMANUEL PÁUCAR, VOLANTE

Vargas es el más ”chonguero”, es un

lujo jugar con él”

*MIGUEL ARAUJO CON OFERTA
DEL BENFICA DE PORTUGAL

© Preocupación por los pasillos de 
Matute, Miguel Araujo no continuará en Alianza

á — Lima en la próxima temporada, pues Benfica y

Sporting de Lisboa, ambos de Portugal, se 
disputan los servicios del zaguero, quien sería fichado
cuando se abra el libro de pases de Europa en
diciembre, La administración blanquiazul 
intentará un último esfuerzo por renovar con el defensa,
a fin de que el club se vea beneficiado con la 
venta del jugador. El contrato de Araujo vence a fin

Il — de año y negociaría como libre, dejando solo al

club un ingreso mínimo por 'promoción”, Entre
las opciones para reemplazario está el juvenil
Luis Álvarez, de la San Martín, quien tiene el visto
bueno del técnico Pablo Bengoechea. o

m LUNES 23 DE OCTUBRE DEL 2017

 

XEMMANUEL
PÁUCAR y Juan Vargas

no jugarán
ZO antlegport

*SERÁ EL MÁS EXPERIMENTADO EN CRISTAL PARA EL 2018

k

or suspensión
osario.

 

—10

MARTES 24 DE OCTUBRE
—+Estadio 'Francisco Mendoza' (Olmos)

115 p.m. Aurich vs. San Martín
3Estadio ”Iván Elías Moreno' ,

3:30 p.m. Municipal vs. C. Unidos

Estadio 'Miguel Grau”
5:45 n.m. ant¿?aovs. gacucho FC
MIERCOLES 25 DE OCTUBRE

—+—Estadio IPD Nueva Cajamarca' (Moyobamba)
115 p.m. U. Comercio vs. Melgar
+Estadio 'Héroes de San Raan' [Cajamarca)
3:30 p.m. UTC vs. Crista

3—Estadio 'Monumental” ,

7:0(¡)3()¡.m. U' vs. S. Rosario
JUEVES 26 DE OCTUBRE
+Estadio 'Melanir Coloma' (Sullana)

1:15 p.m. A, Atlético vs. R. Garcilaso
tadio H

3550 p.m. €"lola£,ncay0 vs. Alianza

 

*MUNICIPAL ENTREN:
A LAS 6 DE LA MANANA

BARRIERON
EN EL CENSO

G) Barrenderos madrugadores. Municipal no
se detiene y su DT Gerardo Ameli ordenó
un entrenamiento desde las 6 de la mañana,
para que sus jugadores puedan cumplir con el
Censo 2017. Los ediles entrenaron en el 
tradicional Faro de Miraflores, donde solo hicieron
trabajos regenerativos con miras al choque de
mañana ante Comerciantes Unidos. Erick 
Delgado y José Carlos Fernández compartieron, a
través de sus redes sociales, fotos donde 
tuvieron que dejar sus camas muy temprano. o

CALCACHELA

(© Voto de confianza. Horacio 
Calcaterra, autor del gol del triunfo ante
Sport Rosario, ha recibido el respaldo
; — del DT Pablo Zegarra y será uno de los
referentes de Sporting Cristal de cara a
la nueva temporada, La salida de 
Carlos Lobatón y Jorge Cazulo dejaría al
volante como el más experimentado.
”Vamos a tratar de encontrar nuestro
juego y clasificar a la Sudamericana,
es la mejor forma de terminar el año”,
dijo 'Calca”, quien tiene contrato hasta
diciembre del 2018. o


LUNES 23 DE OCTUBRE DEL 2017

fAVISOS) 19

E

 

 

APRENDE A MANEJAR

ENSENANZA ESPECIALIZADA DE ALTO NIVEL
CON NUEVAS NORMAS

©461—6337
s¡mona% (225—2775

Escuela de Choleres RPC 9914—890—225
RPM £961—624—532

tr

Lince

ArCanevare 383 0630
RPC. 957399529 |nIorme:.utescucIadechaferesperu st
SAN Mlou5l. Jesus maria

  
 
   
  
     

 

PUEBLO LiBRE

Av. Sucro 1179 La Marica 328 | — Av Garzon 1082491
1804432 s78—7700 424—5422
san soORsa surco LA MOLINA
Av Avicion 246910 s Consrctores 305202
225—2775. — 3an—1440

TRATAMIENTO CON
CELULAS MADRE
MESENQUIMALES

y DOLOR, GRUJIDOS

DESGASTE DEL CARTÍLAGO
y COLUMNA, CADERA, HOMBROS, ETC.
y CASOS IIIIGIAI.ES 0 SEVEROS
/ EVITE PRÓTESIS 0 MEDICAMENTOS
TODO TIPO DE DOLOR: LUMBALGIA,
CIÁTICA, TENDINÍTIS, NEURALGIA AL
TRIGEMINO, ARTRÍTIS REUMATOIDE,
TÚNEL GARPIANO, ETGC. CITAS:

T. 261—8724 / 996590243
Dr.Ricardo Duran — Ay, La Marina 385

CMP; 25877 RNEAS012
Medicina Regenerativa Pueblo Libre

1a” si _ 5.33 | 3i8” s/ 13.22 [ 12” s/ 23.71
sig” s/ 36.67 | 34” s/ 53.92 J1 5/ 94.83

I_Cumplen al 100% con reglamento nacional de
Edificaciones del Perú, tenemos todas las medidas.

t ee
Cemento Tipo 1: S/. 21.00 id ea
Tipo HS Antisalitre: S/. 22.20 Ir
Descuentos a constructoras y contratistas, ferreterías,
provincias y depósitos de materiales al por mayor.

alle Santa Teresa 12 — Cerca San Luls Lima

T: 4730063 — 4730862 — 99454642

entasQelvadosac.com_ / ventaselvadosacQgmail.com
www.elvadosac.com

 

   
   
   
   

Medicados Invisibles

[YI CONSULTA Y PRUEBA
DE AUDÍFONO GRATIS

©

omn¡F0)nos
soluciónes ut

¡FACILIDADES¡
(

id
A ntunnz de Mayolo 920 A Los olivos
eie

©624—9790

Horaio de Alención: tun. a Vier San. a tom
ea

fa dd
Cal. Martir Olaya 201 O1, 803 (Frente

PaCo y 597 1596

i
ee e ta

* _ POTENCIA TU INSTINTO MASCULINO 

MZZ
ee id3
E 11

APTO PARA DIABETICOS,
EE eal
(AED A

+ Lograrás tener erecciones
firmes y duaraderas.

* Tendrás coltrol de la
eyaculación precoz.

f'$

+ Mejor recuperación
después de cada acto sexual,
+ También tenemos
tratamiento para la prostata.

PRODUCIO
GARANTIZADO

RSNS302517N

a 4n
pt p
¡LLAMA YA, TU PAREJA TE LO AGRADECERÁ!

RPM £920062005 / Cel.: 920062005

 

20 años de experiencia al cuidado de su

Bróstata©©

CIRUGÍA SIN CORTE
DR. FUHAD HIRSH
Cirujano — Urólogo

CMP 12339 — RNE 10151

o CÁNCER DE PRÓSTATA Y GENITALES

Prevención, detección y tratamiento
* INCONTINENCIA URINARIA
* FALTA DE DE$SEO SEXUAL

e EYACULACIÓN PRECOZ
m
e
& SanMarcos TRATAMIENTO MODERNO | Mére
CITAS: Cel.:

999456028 / 940247348
ATENCIÓN MEDICA DE LUN. A VIER. DE 6 PM A 9 PM
Jr.Huaraz No1425 Consultorio 3er piso BRENA
(Espaída Hospital del Niño) LIMA WWW.ESPECIALISTAENPROSTATA.PE

 

DENTAL BÚURGA

pp inn
¿Dientes torcidos y apiñados?
También prótesis indetectables y curaciones invisibles
Atención personal” por el Dactor Eloy Burga N.

e a n .

”No es cínica, Av. Javier Prado Este 5os > _ (©) 435 0466

 

Pies Planos o Chuequitos?
No permita que su niño (a) sufra de:

+ Pies Planos, Talones desviados K /'
y Pies Chuequitos
*Cojea, Camina cansado
y balanceándose
+Arrastra los Pies, Deforma
los zapatos, se Cansa rápido |
*Las piernas en ”A” o en ”( )” !
*Se despierta de noche por
| dolor a los Pies /Pienas
*Sufre crónicamente de
Uñeros, Mal Olor
!_ y Picazón a los Ples
*No tiene equilibrio y se cae
con frecuencia
+Es Tímido, Engreído, Gordito
y no le gusta hacer deporte..3

   

WMiecho [MioeiLa solución que estaba buscando!

CtodoMegirósiro EOGUUNa Av. Arequipa 242 — Lima 1
(en n iecae n uee aariaiencin
Altura: Comando conjunto de las FFAA y Frente a la UTP

PASTELERIA
e AA e

Ofrece a su distinguida clientela durante todo el año
incluidos domingos y feriados.
eo ea ci n

TURRONES de DONA PEPA

Av. Nicolás de Piérola 987 — 991 (Plaza San Martín)

©428—9091 ANTE]


20 (DEPORTES)

ondres.—Susegun
da vez Tuvieron
quepasar37años

paraqueelastro
Diego Maradona vuelva
aponerlospiesenla'Ca
tedralde 
telosaficionadosingle
Wembley'anses,queloovacionaron
yolvidaron losdos goles
(unoincreíbleyotrocon
la mano)quelesmetió
conlaselecciónargenti
naenel Mundialde 1986.
Maradona,quien hoy 
estaráenlos Premios The
Best.acudióalemble
máticoestadiocon una
bufandaazulmarinoy
blanca,colorestradicio
nalesdelTottenham, que
esdirigidopor 
triota 
MauricioPochettino.Laúltimavezqueel
*Pelusa'habíaestadoen
Wembley 
fueenunamistosocon la 'albiceleste en
mayode1980,cuandote
nía19años, ysuequipo
perdió3—1ante 
rra. Ayer, el 10' 
didocuando,enelentre
tiempodel 
partidocontraLiverpool, saltóal
campoyrecibióunaca
misetadelos'Spurs'con
la 10' ysuapellido.
Maradona levantólos
brazos, agradeciólos
gestos y trasel partido,
acompañadodel 
bién exseleccionado 
Osvaldo Ardiles,estuvo en
el vestuario del 
Tottenham,dondecharlócon
elcomandotécnicoy
conel goleadordel club,
elartillero Harry Kane.
*DIOs' 
lediosuertealTottenham, que goleó 4— 1al
Liverpool.

LUNES 23 DE OCTUBRE DEL 2017

      
      
   
 
 
 
  
 
 

*EL1 I?E MAYO de 19836 M?lradona
se puso la camiseta del Tott<g1 rp
zos FHARDONA t l
el DI Mauricio Pocñett no en 19' ?
cuando ambos jugaron en Newell'

Muy emocionado por la ovación de todo el
estadio. Gracias por este homenaje”
DIEGO MARADONA

*VIO LA ROJA Y CAVANI SALVÓ AL PSG

G» Marsella.— Villanos y
héroes. La primera 
expul
sión de Neymar Jr. en la Liga

a| francesa obligó a su 'enemigo”

” Edinson Cavari a salvar al PSG

. .oo [l.o con 26) en el 2—2 en casa del

2 2q Olympique Marsella (5.o con 18),

por la jornada 10. El local 
ade
lantó con Luiz Gustavo [16), pero

'Ney' igualó a los 33. 
Marse
lla puso et 2—1 con Thauvin (78)

y Neymar fue amonestado dos

veces en solo dos minutos y a

los 85' se fue a las duchas. 
Pare
cía que perdían el invicto, pero

Cavani cobró de manera 
espec
 

 
 
 
  

NEYMAR

tacul tiro lib ió al
x Maradona llegó JROJA ponero steve Mansanda 91 o
a Wembley y fue
homenajeado y ovacionado

por hinchas del Tottenham,
que goleó 4—1 al Liverpool

*MADRID GANÓ Y 'CR7' EN SEQUÍA

N O LA (D Madrid.— Sequía en la cancha, abundancia 
fue
ra de ella. Cristiano Ronaldo, favorito a ganar el
premío 'The Best Fifa; sigue con un solo gol en cinco
partidos del Real Madrid (3.o con 20) y ayer 
tampoco anotó en el 3—0 al Eibar por la fecha 9 de la Liga
. española. Sin embargo, fue noticia por pagar los 
gas* ”ntite y tos médicos a 370 afectados por los incendios en

' x Portugal. Los hinchas no quedaron conformes con el

204 e Madrid, a pesar de que ganó con autogol de Paulo 
Oli-&g,_,…—_…:._¡_g.áq veira (18), Marco Asensio [28') y Marcelo (82'). Atlético

”. —..... de Madrid (4.o con 19) ganó 1—0 de visita al Celta. . G

O EN

. *DOBLE DE MESSI
Barcelona.— Hizo click. — rp TQMÓ FOT
*CAMP NOU'

G) Por un momento los 
hinchas del Barcelona no sabían
si Messi estaba en la tribuna
o en la cancha, en el triunfo
2—0 ante Málaga. Es que Reza
Parastesh, el 'doble'iraní de
'Leo', estuvo en el 'Camp Nou'
viendo a su 'clon;, lo fotografió
y ahora espera tomarse una
foto juntos. Por ahora tendrá
que esperar, ya que la 'Pulga'
viajó ayer a Londres junto a su
esposa Antonela para la gala

ne tesaro *”* , BAMBA

    

 

  
   
  

SERVICIOS PERSONALES

0ú”'ma pyeRaEIL
[ nen l
EEXK) 9031868602

AMDNDRA

993342087 EEEMRRE
>

NVERSTARA
V ocilo

A ss
m
uee

eo ta d e

cE 90 ra
Ekntgrr Etpro

Páro, 1B S . Ráo SJMrAurO '!%%3£ sJMiUw SURCO
HFONOAVISOS VPRO [$ l|¡¡fñ 953245515 …' e413a064 924023409
j n dessí1s ANiSJM em Vl y Batatas san en
. eie cALtad! NUSGEIESA 95_39175509 pertso1?e
E men CINCE SAFM %¡|'53 urío Sádraios o 5¡?:3"¡'3'1'á £ái;$ñ ::(;aa;aa":% ......:v.'.;:% Eizse
RÚNO % SJM ”” SJM 'odg<í&_r

s s EM Av SANJUAN — n'rotr xeu 1909 3 COL g%$ %

E DE PRO nei £tal 95¿4¿43gg& 995'3o…"ñ d ágí'% osoúoá%éao% £¿'."=é:.;-:o —3NM geraroí0s S
5 d $¿i* derda n d N

el +PAQ
B si5ería 1z éaozv E S M no 933643175 896626¿9 93£?95539 932 3513 eertra0d
MAYOLO Mandeyeva E ANDREA [ aegul

 

AA
2163087
9521 5anu

ps
eie

   

916921175 Es2239223

m

942733362 m 207079

E Lmes;

W€

PDERO
984399943 260—402011

 

PersdeaCASeta


LUNES 23 DE OCTUBRE DEL 2017

    
 

(FIESTA) 21

 

230 Moisés los 10
mardanientos
2330 %Úrde oe30. Buenos días Perú
y
HOY la >
oscas — Aérica Nolcas — —— 13950 Penamenana
Lunes Prmera edición espectáculos _
(r 125524 Horas esición
Aftt medoda
” 1530 Saras y Kumud
esco 00 matnal 1635 Tumbari Paditi
Marcada porel
Pasión de gailanes
Elespecial delhomor
dec Los mejores
Aor documentales
lorina 24 Horas eición
1930 50 central 2230 Amésica Nolcas central
2035 Se ob mivida Edción cental la noche es mía

  

 

 

 
 

  

 

sabundo [4] 2 Sut) 230 tínea mor
dias (9
de logon l m)[s.m]mssowmom
p [w:lanzom ea
¡23|¡_ d Mm,j
'uln&u
1, 320 540 750, looo
ta 20
Siete deseos: la aumlml&oll…
Dob :l<x'
320 530 m
reu¡oul uob)mo
delanme[14lllo][&b)

Castilo vey
F ¡ Ho 400.030.200, T30Vajede
i 700.950 Laestata
l 20 S:0) 20, 940 Sietedeseos: ta caja
de la muerte hal (20) Sutl 130 340 500 s
mzommmumm [|4ll l$dz] 3no
o pr B<g
:lufúúúmmuem
?o (o %30 1050 Pmy
20) ol t00, 330 6|Dleg“úwzu m]
nm¡u zu9[ l;3“
lo Usemuc ig
o…muusu
> SALADIGITAL 30 5IP $0
1200, 210 420, 630, 340 1050 his
mentaña lulE£r¡llowf¡uuzm 23010 lt
Tinea mortal (4 pob 30 uo so 30
|A¡;¡L¿n¡[ow)aso ne d o
) ¡uo 300 510 720,930 5e.
, 340.600.520My
uo 350,610 
DesapaoasurcrauZeaos — ss
> SALADIGITAL30 S/5S0
Siete deseos: la
1200, 240, 420, €30 240 1050 Viaje de
¡4¡lfnlh$mlm 200, 9Aouunm¡[14l
20)ISsbl 1240, 260 50 en

 

 

utie
mw¡llzoll uosoomu:
|"m 'l|ními ]

pl [Elluo n e o 72 mepona
( (u)[xu] slt 50 20008

de u muert ] [20] Gub iH40, 200,400,
820.1030

6:10.
©UNEURKESANNCIEA [MS
» SALA DISITAL 30 SIN.00

:ade la muert [4] [ZD] ul
ZOO. l10 420, 630, 840, 1050 Vije de

   

 

 

4l 20] u t20. 009A0lu¡nmi[ldl

ol [So ¡z:403 A0bis a deía
mmalld 20]

1£1mo 230, 
asouym
ll2 !E 1220 240, 5£o ingsmen 2:

película [

Asesino misón

920

400,610,520,030

©INEURKNECAPLZA sig
> SAADIGITAL3O_ ue
Castilo lw IZDI ub 230 My Liie
eo

lt4 lznl

500 elanie:
1um Vajedecticas!4)

Ninjaco [otl(20)10— %

D buxl[nublm lojohlesol el% [Dohl900

Condodo: La u& Dobl 100, 230

u$%m a ta eie

e

muerte (4 IIZDIÍWIMIW 30

de tu muert (4) 20)

d o Lovos poras nueces 2

[20]q1w]uo 1, 0 520 páricoen loprotur

IIAÍIZD [0sb) 300, 530, 210, 1030 Línea mortal

 

 

[ell2o]ipebl2s0, 450, 20 1080
OCRPUMETEELMSLA
SSAADGLO
uun…[lde Dotl I$0

40, 240 Más
úT…[H]IZD][XH][M] ,530, 3
La cajade la nuert [4] [
Z.MMUGZÚB IO.IÚIOVLMPGH
ÍZD][ 330………Í…]Í
20 Condodta: la

: 4.20 630 340 Fekz da de
m…9250 500 Dub|
IDM[ZBW…M…IHI(
20320.1100
©CNPLAETACAR
> SALADIGITAL3D

Hás alá de la montaña (4 [20] Sobl 200 530.
800, 1030 Amoccom [A] (20) ul 630, 840,

  

 

 

 

  

WUU!M;UHWZ%5&DHZDHI, b]33% &5mwo

   

 
 
  

720, 950 Amerzom [1420
de cticas [ 20 Eub) 530, 1030 fral
¡4|l¡zul Dobl 350 £30 Feez día de tu muerte ]
20] ) 200 420 630 240 1030 Condartcta
pahla lzolm!ugsoommm

[l [ZDI[S¡B…WMW…[ |

Íw| la mozo%umlwwm

o…smnn
> SAADIGITAL3O S'16…50

eem

l llzollmosmssow ta
fes Logan [4](20 ub k45 45 45 Gs Más
I£?v%e…nlalaznlxsru]m&m a,
[Dab] 245, 145 735, 045 Desaparecdo

Ll llsm 512]5[535745 255 Condortos
2:El crculo dorado [A) )[nuo€ 15,

 

 

[ll2!)
l

'£',+ZB |ussn&72595onkwll |
35 625, 930 Blade rumer 2048 (4
3& 055

ogero sía5
> SAADIGITAL30 S/T30
Siete destos %del¡…[l4]l20i[…
1150, 200 4%, 6 mortalAl

v (4 1200, 220, 440, 100, 520
I8Ndehmiu[ld][m][bob]1&z&zs&

800, 1030 Felz da de tu muerte [1) [A
iDob) 130 140, 350.600, 8101020 Amyuileel
…lwll20][w?m E szo 740950

, zom…»

diloabluo.1008: sao
genzal!4 [0)00eb) 121050010
profendofl] 2 Dobl 40, 730

  

a
E

0680 — Centralde noticias

AV
Cuéntamelo todo
Corarón valente

   
   

    

es casos de la vida

Koradaj
1500 &él_milom
e
Cmiuá'i'geeldim
1800 %aso:qrado
9posa|£men
Beto a sober
ATV Notiias

0600 Cámer loca
0700 Los portales
0730 Los arimales más

  

   

LA ESTAFA
DE LOS LOGAN

  

graaosos
0800 Elpez franco
0900 Acadaqu»nwsano
1000 f|of e

+S515 a.m.

 

zwu
ea

        
       
 

1200 rma|%mm qros B|…pjmplam

dio 705 Sore — 056 Hb de larina ep

laa0. Duera suerte, Chadie — 1200 Lajedita E ie
ms

Aj ra
enlaces en vivo y
EEE E ea
RT ii
eie 41
Federico Salazar.

Joas
1600 Zack y Cody: Gemelos
enacción

Mavert Plate
lab Rols
Conisaño Rex
Los hechiceros de
Waverty Plsce
lo que d$ e

  
  

  

lasnta
Las calenitas[E)

    

ui3 Condorito: La película ee

  
 
 

 

740, 930 My Ltle Pory (Api)(20)[Db)130, 350 — NéctarAp)[) 20)645, 815 1015 Terenvoto H]

(ellao) 1030

OUFUWETRAL
y n SALADSTAL3O OCNESURWEROUN SL.4
Jimmy dirige a sus herma— Linea morta: Al mi la] 20 [ 5 SALADIOTTAL3O 3

a e a )
E E C dd
Ú oTee o en e a
(o a eb ne
demolición Joe Bang, pero
una falla en la 
programa
  

LM EQIATA .e
449 1 UuAIY

  
   

 

 

800, 1020 Más atá dela montara |t leseos: la ca
215, d, H, 5 Smmá¡ y

emn
…[1&l%[

 
 
  
 

   
 

! (A Rol
Más alá de la
mortk Al
dehicas [M)[E]

El20615,
Felrdíadetu mme[u)[¡]

pr
(20)630,830. 1005

©crEsURPORtERO FX]
Siete deseos: Lacajade la muerte [M ) 20 615

$40, 945…upúul¡l nlll(20600,

g¿2¿¿3*¿zomm%*o%

  

EE TA5 03
OUEFUETaADACA sLus — ecuesurr s
A — >SAADETAL3D 30 m…ua;ah…u
»Director: Steven Soderbergh —. »Mayores de 14 años f$… 120 »£ ds …]W"DB.ÁI a,
2aewEtuA S/16 —— 140 350,600, 2101020 tinea mortakAl mite 300 530, 150, 1040 Condorta: la
+Saladetaco (4) [ZDI [Dnbi120 :w[) 5c|—i[0D sl? Míol govg%— llollwllízaolm 520.730.0401 do.?)$
et deseos: La caja de la muerte (4 bo Eitl — lag, e ee de l o uen. Rds fww

 

00 la montaa

[Hl [20) ub 300 530, 00 1030 Línea morta:
Alfmite '] l[&bl&¡amuoaumm
(4l 20 Sst) 30. 650Vnpde…

hs
I%R9£%&M¡omu ? I20&
. eal muerte (4

nw
[Sublsm lmo…he zol

50 Kingsinan 2 l creao derado (4
mll&:umuyw:vw&llmllmlw

  
 
 
  
    

oasEtE sL.
xSALAD)GITAL3D 51430
Siete deseos: la caja de la muerte [4] 20) [Dobl
140, 350, ©00, 240, 1020 Linea mortal: Al lnte
(4) (20) Dobl 230, 430, 210, 930 Más alá de
la montaña lul l2 luobl 300 530, 200 1030
dedit5 [| 10 400. 640,020
memm[ 120 ámmamm
840, msammh (200(00b) 245, 515

y zn¡i 35, 525 la5, 045
Terrenoto(4) zof 1900 CondortocLa

película ) Doblzoam. 20,830, 040
ea Lus
> SALADIGTALO Sis00

Siete descos: ta caja de la mueste [4) 20) ”!Dá
150.400.610820, 1030V¡qed:duzs[
Dobl 13 50 mnd:

M [Zolidot
g 3_=roa.wzon&aau…uh A
ob

 

  

250, 510 Nás a de la montaña
20) u
ol (6 noms:zonomr£“am
muerte 4 (20) [Dob] 230, 420, 630, &40. 1030
Asam:|l's¡ún nn(ld][

K;3mm dorado (A 20) .
gm…u¿azwu[zo]¡ 230 4350220

 

 

ds g¿.¡
> SALADIGNTAL30
Siete deseos: g:au…:[ull20llouhl
150,400.600,

M lzvl[um¿azu 540 snoo 1020 Felízde detu

420,630, 840050
: [ap 201 lDobl 300 5i

Elel
%;"Dob 240.500,
220450
©GEWETENROOWO s/ss

> SALADIGITAL3D S/1500
Siete deseos: La caja de la mueste [4) 20) [Dot)

 

  

 

240, 420, 630, 840, 1050 Desa [14 utvz ¿5EFB$ wsoom9sowum:
[zn)lnoblm 9somu&m&![gnl

1000
Siete deseos: La cajo de la muerte u][£llzn
Z$ol$0.7l) 5230 My itle Pony

630 830, msumuuw…(u

 

  

 

 

 

  

   
    

   

 

 

ou:m… 5 4l l (
easuera 1 — eom E eie
>SAADSTAGO S oo 8 moocmmu A£lltl D 6, demmn:l£l[il[ 615 815, 1045 nueces 2
15;3e¿m "% 'ge 3¿¡… E[z¡u|¡ m aooradndemmmhdl[z 945 aplie) D
e s —— £ o'“…"'"?o…“”..… mf
d eme 14 (20) Iñonl m 420 — SitedeseosLacaja *“"'"""Íf|ol?o| s, —— $00, 200 1000 Crtorta (3 peícua h£l
630, Ml) 1050 Desaparecido [AÍZO)IDoB) 200, —— 2151038 Condoitecla [[ 65 [;3!&lí&lilooohizdudemmm
9lomnsmlwlllfl)] RDn NO.500 720, — 200, 045 Felz da de tumuert (A (£] 201 630 630,830.1035
950 My Litle Pony [At)[20)1Dcb|220.440 315000 ©CASOSDELWNCA suis
© OEFLANETSANBORA S.B5 — ocHESRDIESIOR SLA — > SAADISTACIO o
>SAADGTACO __ SL2600 — > sr.unmnmu 5230 — La estafa de los togan [1) Bub) 230520 750
ma eme en
104 montaña (14) muerte 14 Sub) 4
(20] Subl 220, 430, 720, 950 Más añá de la ……93045”5"" £')¿£]3&”[2…&15_ 8301030?:samdeh…
mmañal lÍZ ]l$ubl 30, 510, £00, 1050 &m945memm…[u] 1305508101030u»…mm[u
:$ la muerte [14) [20) —— 1000 SemosNáctarlAp l6 845.0015 [Subl 240 500 7220 9:40 Feltz día de tu muer
s¡o n. lo umah=… te [14) Subl 350 600 230 1020 Condorto: la
ldl 20 l$uh] :25, 150 Condorto: la película — ©CNESTARLASAMERICS S£5 [Dot] 4:00 600 2:00 Paris puede
)|oo uo 340 41¡0 ]5ét)¡lódol > AADET f (Suu%oslab%goosmmau…zm
— Site destos dela Engetan 2
o l$ubl A 58140725 0 Desaparacido (4) 35 I£l$u¡sañdeh…¡lul[£%ol dolia][Subl10.00 LegoNinjago Atl [Dot] 300
$zm ea a on ea . p n e” —— a ”
tu muerte ] [E)[201630, 830.1020 a Reiad — ta

J(2D][Cobl 130, 350 
Bladerunm3'7 …I5ub19m Linea morta: Al lenite ) ESub) 320 540 &00

   

 

    

 

 

 

ocesuRemo RdA L6&S —— 1020 Más aláde la montaña (4] no 530
© ONENLANETSA ME s1 —muumn&;g ... —..........SF10.00 —— R50 100 La estafa de los M Sublu$
ee E aA E
Línea morta: A it 4 201 Sutl 320 550 , e : ás
%'¡€'p pectas Al me 1 PD] o 70 P 20 —— menata la [ [20) 200 215 Linea mortal A —— DeculalAGDcbÍ2004:00 600

7, ¡…,¡¡……¡], m[u] ¡] z o, mw;am|uuq ©UKSWMARTN
¡20) mñ£fo%f&.,?%og&oá%”…““f r“ To o a ] — st o —— eo
awázlz [unb]1oomm4nszo 630,830.1015 Linea mortal: Al Knite [4] (0ot] 240 500 320
780, 940 derado CNESTARUETO CoMAS s 940 Sile destos: l¡%h la muerte H4 (Dot]
(t lo) Bubl 330,5 o S —— 200 600 800 1000 Fekz día de tu muerte (4)
v 4l (o i» SALADETAL 30, 3/30.00 —— [(Deb) 120 230 540 R50 1000 CondortosLa 
pertu muerte (4 íz Siete deseos: La coja de la muert ] El ZD i [dobl 1220 130 220 330530 230 930
2049 Jl My titie —. (20, 530 Ti Comorits La Más aládela montaña4] )630850 Somos
M¿lzl>l ol 13u 450 m: ruer Ig 615 200 945 Falz día de tu muerte (4 E Néctarli4(Dob] 420
zoo [MJ20) Sublrio E í'?2'$?3' 1000 Somos Neetar Ap (6 01 — y guces psusteo ss
a >SAADETACN —— 00
> SALA DSMALO 30 ____!"___o£_o“……… $5 — Linea mortal Al mi [1) (Dob] 230 450 730

> SAADRETALIO ___ 9msmmua,aaeu…[l4)l0ml

1000 Felíz día detu muerte

lul [Doh zzouo 640 850 1100 Condorite: la

J[Dob)100 200500 2009.00 Somos

Néctar[14][D0B) HO 340 520 100 Más atá de la
montaña [4][Dobl?30950

Linea mortat M mi ll 20] [pog) 320 o 54í
Eml [Dabl6|0 azo mn…u

/0, 520,730,940 Fete día
umm u][zn¡ oo 2

  

  

oo ds 7
1( e

|El (9 65, m&oo 830, m ¡5o€os1'u"&.

de tu muerte 4 [E] (20) 630, 8230, 1035 Somos

 

20 630.240,
y (20) Dobl 230, 450,


 

22 (FAMILIA)

Suavidad

Aplasta una 
pal
ta y mézclala con
yogur natural, Unta
tus pies con esta 
crema, espera 20 minutos
y enjuaga. Los dejará
suavecitos.

m LUNES 23 DE OCTUBRE DEL 2017

 

x

Piel sana

El tabaco es
muy perjudicial
para la piel, pues
hace que envejezca *
con mayor 
rapidez. Deja elcigarro — B
y luce un cutis

saludable. ” ¡

+DERROCHA ENCANTO Y SENSUALIDAD

Descubre

labial ideal
para ti

xElegir el
correcto
dependerá mucho
del cofor de tu
cutis

ncoloradecuado
puededarlepro
tagonismo a tus
labios y resaltar
el tono de tu cutis. Por
eso, es importante 
saberqué tonalidades te
harán lucir fabulosa.
Alexander Casas, 
maquillador profesional
de 
Maybelline,nosayudaenestatarea:

POR: MARITZA
LLANOS

, PIEL BLANCA. Te van muy
bien los tonos pasteles como
el naranja, el rosa, el fuesia y el
carmín, Pero también los 
intensos como el rojo pasión, el vino
y el cocoa.
EVITA los colores pálidos y
demasiado claros, como el
beige.
. PIEL OLIVA. Para este
tono amarillo y pálido le
va excelente el rojo intenso,
el ciruela, el morado y el 
rosado fuerte.
EVITA los tonos cálidos como
el café, el beíge o el naranja.
. PIEL TRIGUERNA. Este
color intermedio combina
bien con el rosado, el 
melocotón, el fuesia, el cereza y el
violeta. Todos en versión suave.

 
 
  
 
 
  
     
  
 
     

EVITA las tonalidades muy
oscuras,
. PIEL MORENA. En este
utis resalta bien el fucsia

intenso, el morado, el rosa 
eléc
trico y el violeta.
EVITA el naranja, el rosa
pálido y el café suave,

   
 
   
  
 

LA RECETA DE HOY

INGREDIENTES
+150 g de chocolate bitter
+10 galletas de vaínilla
+1/4 de taza con leche
condensada

+2 cdas. de ron

+Cocoa

 

 

eie eie Trufas

PREPARACIÓN y déjelo enfriar a 
tempeRompa el chocolate en ratura ambiente, después
pedacitos y derrítalo a baño _ refrigere hasta que tome

María. Aparte, desmenu 
ce las galletas y añádalas
al chocolate; luego, la leche
condensada y el ron.
Remueva.

Retire el dulce del fuego

consistencia espesa. 
Forme bolitas con las manos
antes de que la mezcla se
endurezca. Pase las bolitas
por la cocoa y sirva en una
bandeja.

Cabello

Sile cortas

las 
puntas cada 4o 5
meses, tu pelo

crecerá con fuer— )

za y más rápido.
También evitarás
las horquillas.

diñ-:.o.í

C> metálicos o

labiales con brillo
le darán luz a tu
piel morena,

cONsSEjTOS
+Hazte un 
exfoliado de labios
al menos una
vez por 
semana, usando una
pizca de 
azúcar y unas gotas
de limón. 
Realiza masajes
circulares,

E + Si tus labíos

están resecos,
utiliza un 
bál
samo antes
de aplicar el

colorete.
4
¿

  

  

Jeannette Marchena
Ginecóloga CHMP 24371

LA COAGULACIÓN
EN EL EMBARAZO

 

© Cuando un vaso 
sanguíneo se rompe,
nuestro sistema de 
coagulación produce un 'parche'
para cerrar el 
defec
to y evitar que continúe

el sangrado; a esto se le
llama un ”trombo' y 
debería estar solo en el lugar
del defecto. Pero cuando
estos parches se forman
dentro de las venas, se le
conoce con el nombre de
tromboembolía venosa,
que ocurre mayormente
en mujeres con 
sobrepeso, mayores de 35 años,
embarazadas o con 
alguna enfermedad cardiaca o
predisposición hereditaria.
Si una mujer está 
embatazada y presenta alguno
de estos factores de 
riesgo, los médicos deben
establecer la posibilidad
de usar medicinas que

no dafñien el embarazo y
que prevengan la 
tromboembolia venosa en los
siguientes casos: si va a
estar hospitalizada por
más de tres días, sí le van
a practicar una cesárea, si
va a tener un parto normal
pero el riesgo es mayor al
habitual, e incluso en el
postparto, o si ya presentó
una tromboembolía 
previamente. En estos casos
deben usarse 
medicamentos durante 6 semanas
después del nacimiento
del bebé, o

et ep na
jmarchena&aunape


 

mm — 
—
+NO TIENE BASE
CIENTIFICA, SINO
ESPIRITUAL

¿El karma '
existe? 
—
x Sostiene que todo aquello que
le hacemos a nuestro prójimo
regresa a nosotros
n los últimos años hay una palabra de origen
oriental que cobra más relevancia: karma.
Una ley que sostiene que todo aquello que
hacemos con el cuerpo, el habla o la 
mente a nuestro prójimo, regresa a nosotros. Si bien no
tiene una base científica, para la metafísica y 
tera
peuta holística Alessandra Baressi, esta regla es
espirítual y funciona de la siguiente manera:

o

…NTAS o====. y

175I70R1 3

PARA TODOS LOS CAZAGFERTAS
ta eal oe e EE g ee
rovo ress coomeg Crnd

Bripcestone

Av. Canadá 1075 — La Victoria / Telf. 265—5339
consultas©trillantas.com.pe

Srillantas

pd

 
 

OCTUBRE DEL 2017

Qu E-.;. y
G) Elkarma es
inviibie que ee
mejora todos los

días modificando
conductas.

       
 
     
   
 
 
   

ALESSANDRABARESSI

 

 

  

Dr. Rafael V|I|awcenclo A

CIRUGÍA ABDOMINAL
LAPAROSGÓPICA (Sin corte)

: Vesicula
(cALcu¡.os POLIPOS)

— Hernias —— __ ii

» Cirugía Láser de varices WNICAWNIWO

y úlcera varicosa

CONSULTA MEDICA GRATIS HASTA EL 31 DE OCTUBRE

www.facebook.comicentrodecirugialaparoscopia

CALLE RAMON DAGNINO 227 — LIMA Alt, Cdra. 6 Av. Arenales

(espalda del Ministerio de Trabajo) CiTAS: 962742564

  

25

+En principio, lo bueno

+Esta palabra

   

   
   
 
    

(FAMILIA) 23

   
   
     
 
  
 
 
  

   

mejor no lanzar, ya que
todos estamos su19-
tos a esta ley y, si lo que

o malo que recibimos
del universo no debe

verse como un pre— dices tiene un origen
mio o castigo. El karma demoledor, empiezas a
simplemente es

una consecuencia 
de las acciones '
que realizamos
y es 
importante asumirlo con
madurez.

     
 
  
 

vocablo de 
origen sánscrito
: — que se 
tradu”Y. ce al español

—. como ”acción'.
— La suma de
acciones es

llenarte de mala
> energía.
* +Karma es un

  

no se usa como
amenaza. 'Ya

vas a ver, el kar— , , 
finalmenma existe' es , — te nuestro
una frase que es destino.

”BUENA SUERTE'

*+Dentro de las doctrinas budistas e 
hinduista, las personas que realizan buenas acciones
sin esperar algo a cambio son favorecidas por
el universo a través de la ley de la 
compensación, ”Les pasan cosas increíbles y dicen
”tengo buena suerte; pero no es así, Están
protegidas por su buena energía”, indica.

 

CAMPANA DE

EEE* 1
OZONOTERAPIA

?“VDN E a 3

¡LO ULTIMO EN MEDICINA
REGENERATIVA!

”Una novedosa técnica para eliminar el DOLOR”
PLASMA RICO EN PLAQUETAS ,

PARA ARTROSIS DE RODILLAS ,
HERNIA DISCAL Y DEMÁS,

DOLORES ARTICULARES: %

MEDICOS ESPECIALIZADOS EN OZONOTERAPÍA y MANEJO DEL D E 5A

* Dr. Martín Araujo G. — CMP: 37901 UNMSM >

+Dr. Javier Villanueva A. CMP: 41656 UNMSM _ )

*Lic. Marianela Lopez A. CEP: 44831 UPCH ”. .

GRAN CAMPANA DE SALUD 23, 24, 25, 26, 27, 28 OCTUBRE

LIMA: Av. Alfonso Ugarte 659 (Frente al museo de piedra

PUENTE PIEDRA; Av. Saenz Peña 611 Políclínico Juan Pablo
( a espaldas del Hospital de Puente Piedra

VILLA MARIA Tablada Zona Nueva Calle el Sol 875

Policlínico Amor de Dios

N
Informes. (01) 415—9994 / Cel.: 939099454

 

Con Mobil”, puedes recorrer más kilómetros entre cambios de aceite, Eso es ahorro de tiempo, y dinero para ti.
Eso es evolución en tu vida.


24 (ESCOLAR)

XHay un

e suele confundir estas

m LUNES 23 DE OCTUBRE DEL 2017

hacer.

a gran diferencia entre estas locuciones

Vaaser y vaahacer

APRENDE
RESPUESTA
coN

n

Lee bien la información
que sale en esta página y
responde las siguientes
preguntas:

El arquitecto
vaa el
diseño de esta

casa:
A. Hacer
B, Ser
C. Cer

Sahumar es
un verbo de

A. Inglés
B. Latino
€. Portugués

Las flores
tienen
colores por

determinados
compuestos
químicos llamados:

dos locuciones e incurrir
n el error. La clave
para 
distinguirlas está en fijarse
en los verbos infinitivos
ser y hacer.
Cuando quieras 
señalar que algo sucederá,
ocurrirá o se 
producirá, debes utilizar la
perífrasis va a ser.

perífrasis verbal porque está
construida generalmente con
el verbo ir, que se utiliza para
indicar que algo pasará en el
futuro.
Ejemplos:

+La fiesta va a ser todo

un éxito.
? + José va a sermédico.
+ Para llegar a ella, va a
, ser necesario conocer 
primero a su mamá.

En cambio, hacer es un verbo y
se utiliza para designar la acción
de crear, elaborar, producir o
fabricar algo. De realizar o 
ejecutar una acción, de preparar,
disponer o componer alguna
cosa, así como de fingir o actuar
de cierta manera o de causar u
ocasionar determinados 
efectos, entre muchas otras cosas.
Por ello, cuando te refieras a
crear, construir, preparar, 
fabri
A. Óxidos
B. Átomos
C. Pigmentos

Ejemplos:

+ Mi tía va a hacer una fortuna

3endiendo y 
comprano terrenos.

+Esacríticalevaa — /

hacer mucho daño.

+Va a hacer la cola

para que la atiendan.

+ Voy a hacer una

obra de teatro con

el grupo de mi

y

A. Ciega
B. Acuática
C. Terrestre

A ser es parte de una + Voy a ser amable.

   
   

   

> l y <

Este sustantivo femenino designa en el Perú y
Colombia a la mujer que, en ciertas procesiones,

va delante de los pasos sahumando las imágenes
(Diccionario de americanismos, ASALE, 201(ñ. 
Sahumadora es obvio derivado de sahumar, verbo de
origen latino que significa ”dar humo aromático a
algo.]a fin de purificarlo o para que huela bien” [DRAE
2014).

 

car o actuar deberás usar va a universidad.

 

¿Por qué las flores tienen
colores? Hay de todos los
matices y combinaciones.
Estos colores surgen

de la misma planta por
determinados compuestos
químicos llamados pigmentos.
Las flores con tonos azules

y púrpuras, así como

rojos y rosados, heredan

su color de los pigmentos
llamados antocianinas y las
amarillas y las naranjas, por
las flavinas.

   
   
    
     
 

ortuga apesto

Es una tortuga acuática, de agua dulce, camivora y

originaria de América del Norte, Los adultos tienen el
caparazón de color marrón y con
algunas manchas 
oscuras. Comen insectos,
moluscos, peces

muertos, carroña y
plantas acuáticas.


  

   

     
  
  

G» Isabel Acevedo
comentó que

su relación con el

Wachimán' 
Chris
tian Domínguez

es muy sana y

se basa en la

gl comunicación.

Asimismo,

no 
descar
tó ingresar

al mundo de

; la música y la

 
  

  
    
 

E TemoraVania?Laconduc— El médicoqueatendióa 
Domín
  
 
 
    
 
  
 
 
 
 
 

   
 
 
 
 
 
 
   
 

  
 
 
 
 
 
 

    
  

 
 
 

      
 
   
 
    
   
   
   
 
 

  

tora Gisela Valcárcelreveló guez indicóquecon una semana actuación.
o que la penalidad por el dereposo, el Wachimán' po— , ”Mi relación

incumplimiento de dríaintegrarseparaensa— 43 es sana, todo
contrato del cambiam.— yarcon normalidad. se basa en la
beroChristian Domín— ”Tiene una inflama— comunicación.
guezseejecutará, ción, hay unale— Además, 
trabapues decidió no par— siónen la parte jamos en pareja
ticiparen la última posteriordela ró— y ambos somos
temporada de 'Re— tula. El puede se— muy familiares...
yesdelshow” pesea guirbailando, aprovechamos los
que el médico que lo solo deberíades— ” domingos para estar
atendió señaló quesu cansarunase— y con mi familia o la ¡.,o
lesión enla rodilla no mana”, dijo. suya, y nos esca— — s3 
es grave, Asimismo, Vania 8 : pamos de la =
”Christian firmó un con— Bludau dijoque su d ciudad”, contó 
Chabelitratocon América Televisión, ausencia no leafecta en £ ta' en 'El buen dato”.
la penalidad se vaaejecutar yotras loabsoluto. Además, reveló que es una
cosas también. En todo caso, sele ”¿SiChristian semecorrió? La 1 mujer hiperactiva.
dio la opción y no ha venido. De cual— — verdad nolo sé, seespeculan ; ”Quiero hacer de todo, quiero
quier modo, ya está.Sinoleprovoca— — muchascosas.Peroélnoquie— cantar, actuar, superarme día
ba venir, perfecto, poralgo hade ser”, — re(bailar) porquetieneotras a día, Mi familia se encuentra
expresó la rubia. cosasque hacer, ahoradebe pa— : —— —. orgullosa. Por ahora solo
Como se sabe, Christian debió apa— gar su penalidad nomás”, mani— & '* doy clases particulares
recerel último sábado, dondecom— — festó. ... ... — debañle a promociones,
partlrlaescenar¡oconVama Blu— En su lugar ingresó Edson Dávila, *¡.— 3 novios o quinceañeras,

 
 
 

pem mi sueño es tener mi pro-
pía escuela”, agregó la pare¡a
del Wachimán'.

x Asegura que tienen una
relación sana y 'los fines de
semana nos escapamos'

dau, suexpareja. conocidocomo 'Giselo.(JV) o

Anteriormente, en el 2015, Me— » m PP muy
r X Gisela dice que América Televisión
aplicará penalidad a Domínguez por no

 
 
 

poco participóde
”Reyes del show”'
y tuvoquepagar
una penalidad de
12mildólares.

 
     
   
   

 

 

   
   
 
   
  
  

ningún obstáculo en €) El cantante Marco Romero contó

el camino. Ambos que recorrió todo el país para 
gra
saliamos de una bar el video de 'Vivir felices”, que acaba

relación de cuatro de lanzar en redes sociales, después del
años y empezamos éxito 'Porque yo creo en ti, que se ha 
conver
 
 
  

tido en el himno de la selección.

”He recorrido costa, sierra y selva grabando la 
canción que trae un mensaje de superación, alegría

y motivación, Después del éxito de la selección,

la alegría nos inunda, y apunto a la 
internaciona
» — lización con esta canción, que es una fusión con
instrumentos andinos y sonoridad urbana”, 
señala Romero.

Por otro lado, dice que alentará a la selecclon
nacional en el partido ante Nueva 
Zelan
. da del próximo 15 de noviembre. (E.C) 3 P i|

lo nuestro solteros, 
Pensé en disfrutar mi soltería por lo
menos un año, pero me enamoré.

(grabó
Puedo decir que Richard es la perso— W H Mr
na que me hace feliz y el próximo 28

de octubre cumplimos dos meses”, W

expresó la Wawita, después de 
aclarar que no utilizó a Richard para x Y se prepara
olvidar a Renzo Costa. [V) B, para alentar

x Modelo afirma que están Por a la selección
_cumplir 2 meses ¡

hace feliz

G» La modelo Brunella 
Hor
na dío detalles de su
relación con el congresista
Richard Acuña, con quien 
cumplirá dos meses en unos días.
”Mi relación empezó muy bien, sin *

 

 

 

 


 
 
  
   

26 (FIESTA)

   
   
 
 
 
 
 
 
   

© ”Tengo voz de guarapera, dijo
la ex Miss Perú, Laura 
Spo
ya, ante la ola de críticas que
recibió en redes sociales, las
cuales afirmaban que había
aparecido 'borracha' en una
transmisión en vivo.
”Con una cerveza uno no se
emborracha, no sé por qué
dicen esas cosas. Tengo voz de
guarapera, siempre he tenido
esta voz de borracha, pero no lo |
estaba. Me he reído mucho con
todas las publicaciones, pero

CD La actriz Areliz Benel
fue la primera 
elimina.. . — da del programa 'El dorado',
que lanzó 'Latina' el último
sábado.
El espacio que conduce Ismael
La Rosa dividió a sus 16 
participantes en dos grupos: 'Urcos'
y 'Sinchis;, teniendo como
capitanes a George Forsyth y
Vanessa Terkes.
Tras una competencia en el
desierto de Nasca, el grupo
”Sinchis' perdió y Areliz fue

l eliminada por decisión
¡ $ de la mayoría. o

xQuedó fuera de 'El dorado'

en su primer capítulo

  

  
  
   
  
    
   
  

ty
ol

   

G> Mílena Zarate 
acla, ró que el encuentro
*— con su hermana 
Greissy Ortega no fue 'armado”,
y que ahora tienen una
mejor relación.

”No fue armado, fue una
sorpresa, No nos hemos
reconciliado, pero 
llevamos una buena relación
x Pero afinna por los niños, pues ellos no

que ahora tienen culpa de nada. Pero
tienen mejor _ aún siento rechazo

lA al verla”, precisó.
gg%%'spor (B.Pashanas) G

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 
  

 

 

      
  

     

 

 

 

 

 

 

 

 

  

me están levantando 
calumnias”, enfatizó la modelo.
Luego, agregó que siempre se
caracteriza por su sinceridad
y no ocultaría un hecho como

y ExMissPerúse — 3*

”Si lo hubiera estado (ebria), no
deñfggde $ág'í'gcas tendría problemas en decirlo...
en es

al final, es mi decisión”, añadió.

 

 

En otro momento, utilizó sus

redes sociales para aclarar

que no tiene responsabilidad
alguna sobre terceras 
personas que estarían estafando al

público usando su nombre.
”Me indigna la gente sin vida

que se dedica a hacer daño. Me
parece injusto que por personas
malintencionadas se vea 
afectada mi imagen, in tener yo nada

que ver... ¿Cómo puede
haber gente tan ratera y
vi?” escrbió. — G

 

 

 

 

 

badillo.

 
 
     
 
   
   
    

  

Iserconsul— loRiccitambién me
tada sobre pegóymehizoun
losconstan— ”tajo' (corteenel 
tesescánda— muloderecho), 
tenlosde Shirley Arica, la gocuatro puntos. Mi

participante 
de'Combate' Diana Sánchezdijoque
los realities de 
cia necesitan 
depersonajes'problemáticos' paraque no sean
”monótonos
”Creoquelosrealitiesnecesitan
detodo un poco, personas 
mediáticas, problemáticas, porquesino
es monótono. Todoel 
nesu maneradetrabajary, 
obviamente, esanoes la mía”, expresó
Diana,marcandodistanciadela
'Chicarealidad!.

Como serecuerda, 
tadoinvolucradaendiversoses
Shirleyhaescándalos.

  

cara.(J.Valle)

Hacepoco, 
ciadaporagrediralde
portistaSebastián 
Bar
”DenunciéaShirley 
Aricaporquemetirócua— —'
trocachetadas 
pió mislentes. 
Ange
EBASTIÁN 
BARBADILLO — 
daynopuedocomersólidos”, indicóSebastián días
atrás, y la denunc¡a policialse
encuentraen investigación. +
Anteriormente, un vigilantede +
la urbanización Los Suspiros, de
Playa Arica, acusóaShirleyde |
lanzarleunalatadecervezaen la

 
 
   

que ”Chica realidad” y
Angelo Ricci lo golpearon

  
 
 
 
 
 
  
  
   
 
 
 
   
 

  
 
 
   
     
   
   
  

”,

 
 

  

 

      
  

 

 

 

y
| tular al Miss Perú. ¿Ella

 

HOLA, ME
':' BARRUNTO. 
Liego embaladita para
contarles las últimas
de 'Chollywood:.. Me
datean que el cómico
FERNANDO ARMAS se
reencontró con CARLOS
ROSAS, el periodista
que lo acusó de 
discriminación por burlarse
de su dejo amazónico,
y en lugar de amistarse,
terminaron 
nuevamente discutiendo. Plop... La
modelo IVANA YTURBE
fue críticada por 
publicar una foto en donde se
le ve haciendo topless.
Sus seguidores 
manifestaron que si sigue
así, no podrá 
pos
 
  
 
 

querrá...? Dicen que la

¿ >3 * — 'garota' GENI ALVES
¡? va a 'soltar los gallos'

junto a su hijo e 
incur
sionaran en el género
musical de la 
electrónca, Nooo... La expareja
de MAGDYEL UGAZ,
el piloto LUIS FELIPE
CAPAMADILAN, se 
convirtió en padre y publicó
una tierna foto en sus
redes sociales. 
Felicidades... Medio 'Chollywood”
se quejó porque los 
censadores no llegaron a
sus viviendas y 
estuvieron aburridos encerrados
en casa, como lo 
comentaron ANDREA LLOSA,
ALEXANDRA HÓRLER
y MONIQUE PARDO.
Ayayayyy... Bueno, 
ahora soy fuga porque mi
motorizado se 
alucina CLAUDIO PIZARRO
y dice que será viejito,
pero de todas 
maneras suda la camiseta...
Suuyuadavece.


    
 
  

LUNES 23 DE OCTUBRE 1

 
 

IbTBGS
enF

La 'garota' Brenda Carvalho y < (
©
su pareja Julinho, tras siete años
de relación, aseguraron que no piensan personal con lo profesional en
* casarse. ” 'Reyes del show, donde compite
Luego que Georgette Cárdenas reveló, — ”No es necesario casarnos. En nuestros : contra su actual pareja, el 
argentien 'La noche es mía, que fue víctima de — planes no está el matrimonio. Ambos ya l K — no Lucas Piro.
agresión por un enamorado cuando tenía 18 lo hemos hecho antes y no es una necesi— ”No voy a combinar lo profesional
años, la conductora de espectáculos instó a dad, Muchas veces uno se casa y la cosa se con lo personal. Me hace feliz, hay un
las mujeres a no quedarse calladas y denun— complica, cuando firmas un papel las cosas ”. j equilibrio importante en mi vida. Para mí,
ciar a su agresor. cambian y, por eso, hemos tomado la deci— —* el equilibrio es fundamental, sobre todo
”Eso pasó hace mucho tiempo, ahora todo está _ sión de que no, Somos felices conviviendo, ' para desarrollarme en otros aspectos. Eso
bien. Son cosas malas que pasan, pero que con para qué cambiar eso”, expresó sí, debo dejar en claro que si tengo que
ayuda profesional he podido superar”, dijo. Brenda. . competir contra Lucas, lo haré con mucho
© Claroy ahoratienes una nueva pareja y vi— y De igual manera, Julinho rati— F gusto”, expresó la morocha.
vesunmomento distinto.... ficó lo dicho por su pareja. ”No me importa si llego a una final con
' Obvio, ya pasaron diez años, pero hay que seguir ”Somos diferentes a Lucas, yo pienso en ganar la competen— ©
denunciando estas situaciones hasta que nos muchas parejas, Preten— cia, Creo que va a ser muy reñida, 1,
: hagan caso. Las mujeres no podemos quedarnos demos seguir nuestra 74 | pero estoy preparada”, indicó ; ¡
, ' calladas ante una agresión, tenemos que hacer metodología, nuestra rela— — f A A .» esh Karen, quien tiene como compa— . ,
sentir nuestra voz y deben existir sanciones severas ción de esa manera. Eso sí, no* >3 < ñero de baile al cubano Oreykel
a los agresores. Las cosas están cambiando poco a estamos en contra del matrimonio. La gente — ”” . —./F — Hidalgo. [.Y) o
, poco, pero las leyes deben ser más efectivas. lo puede hacer, pues es una experiencia ) Se prepara para llegara final

   
    
  

 
  

La bailarina Karen Dejo
aclaró que no mezclará lo

  
 
 
   
   
 
 

  
 
   
  
 
 

     
 
   

2

 
    
 
 
    
 
     
  
    

<

        
      
 
       
     
 

, (C. Chévez o bonita, No queremos cambiar las cosas Dice que son
xCuando tenía 18 años y exige porque así funcionan muy bien”, puntua— — felices SÍN firmar de Reyes del show' y no teme
duro castigo para pegalones lizó.0V) ningún papel a su'saliente

      
   
 

TUPASIÓN

pOussin

UNA PROFESIÓN

Diseño Gráfico
5

Fotografía
E

Publicidad y Marketing
bi

Diseño de Interiores
5

Diseño de Modas
15 meses

Producción de Video

09 meses

EL DESCUENTO

3 (H E
PARA LECTORES

TROME

Adquiere entradas para
el 26, 27, 28 o 29 de Octubre
Adultos sir: cupón S. 2510
Adultos con cupón S/19.50

sEuiteEa !
Iiños con cupón S/ 8.20
( E o EE3
30 DE OCTUBRE

RECORTA £L CUPÓN QUE PUBLICAREMOS £1 MIFRCOLES 25 Y PRESENTALO
, £N LOS MÓDULOS DE TELETICKET DE METRO
MÁS CERCANOS PARA ACCEDER AL DESCUENTO. MÁXIMO 2 CUPONES POR

Jesús María | Av. Cuba 500 © 423—5353
PERSONA. CUPÓN DE DESCUENTO NO ACUMULABLE CAPACIDAD LIMITADA.

Los Olivos | Av. Antúnez de Mayolo 1290 © 523—7615
Comas | Av. San Felipe 833 © 414—8870

 

DESCUOITO VÁLDO PARA LAS FTGAS 28 23 28 290COCTUBRE STOCKDE 250 ntranas pord pESCUONTO
ervosaUnAd Beí 0 trano DEscuTo vÁUNO MastA AXOTAR Stodk PrOMOCIÓN …P…M…Í…V…

 


28 (FIESTA) m LUNES 23 DE OCTUBRE DEL 2017

    
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

anessa López,esposade
”Tomate' Barraza, 
cartóqueestédistan
desciadadelconductorde
”Espectáculos; 
laenredes 
socialestrassure
cienteviajeaMiami.

¿Vanessa, esciertoqueestás GD El modelo ucraniano 
Alexanseparadanuevamente de To— der Kobzar dijo que le
mate' yqueviajasteaMiamipa— | gustaría estar en un programa
raquedartedos meses porallá? ¡A ., como 'Esto es guerra' o 'Combate”,

¡Nooo!Solovinedevacaciones
pordiezdías. Sigocon mi 
so,noentiendoporquéla 
gentediceeso. Elestátrabajandoa
full.con muchas 
presentaciones, peroestamosbien.Carlos
meregalóel pasajea 
Miamipara hacer unas cosas personales
yvisitaramimejoramigo, que
viveacá, porsucumpleaños.
¿Entonces, no hay problemas
entreustedes?

Paranada, siempreusomiaro
d$casada.I p de

¿Y si os planes de 
aumentarlag;.aer=iia?

Porsupuesto, si Diosquiere, el
otroañoesperamos serpadres.
”Tomate' recientemente 
deciaróqueestáluchandopor vera
suhija...
Asíes,esetemaloestáviendo
suabogada, esperoquela 
podamos verpronto.
¿Cuándoregresas?

El 27,porquetengoqueestar
ahíparairconCarlosalabo
dadeunamigo quetenemosen
común.El confiamuchoenmí,
y yoigual.Llevamos una 
buenarelación, nosolodeesposos,
sinodeamigos, ycada 
nesu espacio.Somosun 
matrimoniojoven. Además, este
viajeserviráparaextrañarnos
másdeloqueya 
nosextrañamos.(C.Chévez) o

'3* — tras su paso por 'El gran show”.
”La gente es muy cariñosa 
conmi
go, me reconocen en la calle y me piden
que vuelva a la televisión. Me tomé un
descanso y quisiera regresar a un reality.
Además, voy a estudiar actuación”, 
indicó el ucraniano.
Asimismo, contó que está soltero, pero le
gustaría tener una novia peruana. [E.C)3

y A ucraniano le gustaría entrar
a 'Esto es guerra' o 'Combate”

 

— Colgó los chimpunes. Dilbert

Aguilar dijo que está dedicado

a sus tres hijas y dejó de ser un 
'pica1 flor' con las mujeres. ,
' ”Estoy en otra etapa, ahora estoy soltero
y dedicado a mis tres hijas. La madurez y
las responsabilidades llegaron a mi vida.
Además, ya no estoy para darme esos
lujos de estar de flor en flor, todo lo que
tengo es para mis lindas bebés”, contó
Dilbert, quien acaba de grabar con Iván
Cruz el tema 'Dime la verdad” (BP) ©

*Dice que ya no es un 'picaflor' —3
y está dedicado a sus tres hijas

   

 
 

que fue a mi casa estaba muy ' Creo que hay muchos temas

nervioso, creo que hasta 
temblaba. No sabía qué hacer, solo me

©9 Deygi Araujo contó que

pasó momentos 
incómodos durante el censo, porque el
empadronador que llegó a su casa
se mostró muy nervioso y 
parecía desconocer los procedimientos
para llenar el cuestionario de
preguntas.
”Todo fue muy raro, es la 
primera vez que me pasa, El chico

miraba. Finalmente, tuve que
censarme y llené el cuadernillo”

21 dijo Deysi, quien tomó como

una anécdota lo sucedido.

”No sé si lo intimidé, pero antes
de irse me pidió una foto y me
cogió de la cintura... todo fue

%, muy extraño”, agregó.

R De otro lado, reveló que irá al
y partido contra Nueva 
Zelan” da en el estadio Nacional.
(B.Pashanas]) o

y Se puso nervioso al verla |

y ella misma tuvo que lr
el cuademillo | Al

  

C© La cantante Ver— '

nis Hernández marcó W
distancia de las solistas y — UE
orquestas femeninas, afir— — ©
mando que acaba de lanzar
dos temas nuevos pero sin
copiar a nadie.
”Después de un tiempo he
vuelto a grabar, pero sin copiar y

xSalsera lanzó!

| » nadie, tengo un estilo original. ¡ n*á?sst;(:'fgng LI;2 Cg

para reactualizar y no se debe
hacer lo mismo. Respeto el
trabajo de todas las 
orquestas o solistas, pero no es sano 3
copiar”, enfatiza la salsera,
Por ello, acaba de lanzar

los temas 'Como tu mujer'

y 'Detrás de mi ventana” en

. las redes sociales.

Por otro lado, detalló que se
encuentra soltera, pero no
sola.

”Estoy soltera, pero no
sola, Salgo con amigos,
conozco gente nueva y en
algún momento llegar
amor”, acotó la B
cubana. (EC) G


LUNES 23 DE OCTUBRE DEL 2017

25

(aAVISOS) 29

 

NUEVA CURA

Para el dolor de la Columna, Hombro Rodilla y Talón ;

CON LA NUEVA TERAPIA DE ONDAS :
REGENERADORAS ARTICULAR

H3s& ,

: MILAGROSO TRATAMIENTO PARA LOS DOLORES:

'Ciatica, Pico de Loro, Escoliosis, Espolón, Hernia Discal,
¡Lumbaigla, Artritisy Artrosis. 0P. Victor Wong
EEE E

 

Del 16 al 31 Octubre '41 CONSULTA + 1 eo ea
¡ Av. Tomas Valle 512 — Los OJIVOS (Fte. Fabrica Ladrillos Rex

ssy n nu53 283090 975589547

| As n

i EE

eie homnre; E ie
Efecto en solo 20 minutos
ei a n
ie iii ee
eal a gr c ra

u... 702—8425
RPC9B205 7149 ©95085 1330 ©96723 7274 aana

(e en  ra ee — dr s eni mi in o o l a

”Todos tus problemas tienen solución”

SI TV PAREJA TE ABANDONÓ ¡NO TE RESIGNES A PERDERLO! No DEJES Que
LA SOLEDAD GOLPEE TU CORAZÓN — PALABRA DE MUJER — Yo Si TE AYUDARE

©995—338—928 Sra.Blanca | S lopez”

a a

RECUPERA TU FELICIDAD — NO SUFRAS MÁS

Sufres y ltoras porque el amor se alejó de ti? — Te desprecia?
Te humilla? — Tu matrimonio se destruye y no sabes porque?
VISÍTEME HOY MISMO ... YO TENGO LA SOLUCIÓN
NOVIOS, ESPOSOS, AMANTES Y PAREJAS SEPARADAS

M m REE
ts 

PROFESIONAL _ CON DIOS y
Y Pt
ee %971'888'333 tun. a Sab.

FLORENCIO ee

 

Av. Larco 743 — Of, 303 (Esq. con Av. Benavides) — MIRAFLORES

©cLÍNICA

GRAN CAMPANA

ei QUIRÚRGICA

Dr. Antonio Gutarra A.

CMP, 48850 RNE: 030484
Cirujano General
laparoscópica
Dr. Melchor Gutarra A.
CMP, 7319 RNE: 9952

l ei

CIRUGÍA
LAPAROSCÓPICA
* Colecistectomía
laparoscópica

* Apendicectomía
laparoscópica

» Hernioplastía

 

+ Hemorroidectomía
» Cirugía pediátrica
* Abceso * Prolapso
» Fisura Anal
, * Fistula Anal
+ Histerectomía
* Cesárea*Ecografía

Jr. Huaraz 1425 Breña (Espalda Hospital del Niño)
CITAS:(01) 320—2328 Anexo 122 / Cel. 942966593
Lunes a Viernes de 8 am a 8 pm, Sabados y Domingos de 9 am a 12 pm

o ns EVACULACIÓN PRECOZ
* Satislace por completo a tu pareja
Orqumm Cutricaca a da n d
mayor resistencia mayor placer
l mgu—xl¡:—mm Ge
eem ta no
e ea a t et ee a
F A Ci e
en p rav a e
— Actua en solo 10 minuto
eo ea plule(!ova CAE]
CIRL Ia EsaetaInaa

' NOI;AIIO 7 a
ea o a a (e 01
: fam. 3om.__ RPC_ 98205 7149 595085 1330 596723 7274

cmm,u

 

   
 
  
     
  
   
  

HEMORROIDES
COLOPROCTOLOGÍA

II A a
C.M.P. 24476 — RNE.: 10986
<CON MAS DE 19 AñOS DE EXPERIENCIA

*Enf. del COLON, RECTO Y ANO
»Fistula, Fisura, Verruga.
*Ligadura de hemorroides
*Divertículos, Pólipos,

prolapso rectal.

* Estreñimiento, colon irritable,

* Cáncer de estómago, colon y recto.
*Cirugía de hemorroides sin dolor.

* Laparoscopia (Colon, Vesicula, Hemia) )

* Especializado en el LN.E.N tN

HEMORROIDES

ue cici eo
e

 

    

 

CITAS: Av. 28 de Julio 1486 — Miraflores
sp d e ee

á
TA456B10 — T.936885115 — C.975520630

 

 
 
   
   

Detecta uñe
Cáncer del

iparato
Digestivo

Carlos E. Luque Vasquez V.
(s ne
(e e ea me
DIAGNÓSTICO Y
TRATAMIENTO DE:
Cáncer de Estomago y Esófago
Cáncer del Higado
Cáncer de Vesícula y Vías Biliares
Cáncer de Páncreas
Cáncer de Colón y Recto

Av. Angamos Este 2688 Citas: 217 5100 — 226 8075

(Altura del Hospital de Enfermedades Neoplásticas)
detectaoncologicagyahoo.es / InformesQdetecta.pe / www.detecta.po

AUDÍFONOS
MEDICADOS

peoUEñOS » cómodos — porentes
ExÁmenes aubidtÓsicos sin costo .
Vobos 25 RñÚl Tas ben *”
AuUDÍFONO soMOS FABRICANTES
in3

51435

ir
5]
ei dd Atonso Ugarte 676 — (074) 222114/ S6sace841 / Rpc: escosi798
Ca. Los Zafiros 204 Centro Médico San Diego OL4DI — Uro, Santa nés
ál in 1044 tostos / sercenoso
Ac16 Pablo VI — la Parmpla — Erente Hospttal
A 0St4

Cabrers
ea! ENtroNébico men ie ie edea
ECLADII Cale Siondel 425 (052) 638 443 / SESaGGBa1 /Aoc: 950061794

VITILIGO

E a e a a
pl e a id

Db[ Digale adiós de forma permanente a esas (4
manchas causadas por vitiligo

Mas de 12 años de experiencia mejorando la vida
a miles de pacientes.

Jirón Bernini 352 % 202 (2do. Piso) San Borja
(A espaídas de la clínica Sanna San Borja)

www.dermageperu.com / contactoQdermageperu.com
Teléf: 223—0575 C: 993—450—889


30 (CRUCITROME) m LUNES 23 DE OCTUBRE DEL 2017

 

NOMBRE:

    

ss
DIRECCIÓN:

men n un ticas en

DISTRITO:

Solo tienes que resolver tu CRUCITROME y depositario en los lugares autorizados de Trome.

sr,

DAAL:

SORTEO: MARTES 31 DE OCTUBRE

TELEFONO:

ttA

CONCEJAL [ASPECTO LUNAR

m …
a
l
FRVIO MADRE
DELNOGAL | DE Zeus

CIUDAD DEL

POCO
COMA
ESPOSA

DEJACOB

LARAZON
VOLCAN DE

mUEVE --- [ RTue ]
ANENDA
CRECIDA
SENALAR
ELDIA
ENFERMED'*D
DELCUERO

EPUGNANCIA CELEE!&E

INTERECC

[ suroro | _ LASO
- * I
REOSTRO

EL GUUOTE
FLOSOFO
DEgiEA

. —uno -

PROVSIO
DeátAS
PaxtE
e
2
m

m
33

ue
B x
2
20
F
[ rerEzOso]
E
2*

elt
TFTON -
” E

Recorta tu
cupón y
pégalo
en tu cartilla

 


LUNES 23 DE OCTUBRE DEL 2017 m (FIESTA) 31

 

 

s ALEX (39).— Querida doctora Carmen, _
$ hace unos días me pasó algo muy curio— Doctol'a mo PO)

e

 

 
   
  
  

so, En el bus que tomo para ir al trabajo en Em ARIES: Tienes muchascosas
coincidi varías veces con una señorita muy Cal1“ JWpendientes p(t)r resolver, Se
bonita. Su hermosura llamó mucho mi aten— , ue seas vieneuna etapaínteresantepara

/ 8| ción, incluso una vez traté de conversar con "'1"?£%323333£y&…- t. Manos ala obra.
/ / I ella. Un día que me encontré con un ami— lea cod nadaconsuh¡¡ñ-£sasson ©TAURO: Deja de lado a
E /G"S a |— 00, a quien no veía hace mucho tiempo, me tentado epronto olvidarás. Ray gente que no te ayuda a
////////////// y M di con la sorpresa de que aquella mujer que ¡lusiones quep iteras que estarían progresar: En el amor, es mejor

// Y/ER'A (/ me atraía era su hija. Ahora ella me saluda mucha$dam3;2:noce“ev entablar ablar con la verdad.
/Á¡¡//¡¡//¡¡//¡¡/ amablemente y, por supuesto, yo no inten— encantadas e puedallegara algo & GEMINIS: Analiza bien el
LAHI IA¿DEá taré nada, pues respeto la amistad. Por eso unarelación QUÍ giempre muestra fArmomento que vives. Si has
ud ¡/¡/////¡/¡¡/ recurro a su espacio, Quisiera conocer a una más enel futuro. cometido errores, lo ideal sería
MI 'MIG , dama soltera con quien sí pueda iniciar una unasonnsa.sm- parte,
E | relación. Llamar al: 997—302—403. <a>. CÁNCER: Las 
cosassiem*£ >. pretienen un porqué, solo
CARTAS: /r. Miró Quesada 247, séptimo piso, Lima1. — MAlL:doctoracarmen01l©trome.com g=¿o;&o'ggf&"' rá akanzar
4 ¿QUE SIGNIFICA TU NOMBRE? las QUE.. ; _ &UNDIACOMO HOY Pg LEO:Unasemanaidealpara
GIANCARLO ee M 1972 e
”Yonge Stregt es la calle l_ná$ k |1[1teávgmren asuntosajenos a ti.
*El pleno de gracia! De origen italia— Targa del mundo, W;S“o“ú: 1 + Nace la actriz mexi— endrasuna sorpresa.

no, Es generoso y le gusta la libertad, 56 kilómetros de longitu 5oEde cana Kate del Castillo. [ +AVIRGO: Es lunes y da lo
pero al mismo tiempo la tranquilidad de su los Guinness World Records. Alcanzó la fama intema— — 18 ... mejorde ti para que sea un

excelente día en el trabajo y el
hogar.

AA LIBRA: Te invade la 
nostalgia, recuerdas gratos

PURAS LOS CUENTOS AYUDAN A LOS NiNos a... | FS” ”

* a ESCORPIO: Te sientes 
agoÍ tado física y mentalmente.
Recupérate, no hagas caso a los
malos comentarios.

ESAGITARIO: Es 
necesa¡* * rio que te plantees cosas
nuevas, Siéntete a gusto en tu
entomo y valórate másatimismo.

CAPRICORNIO: Cuida tu

dinero, no te excedas en
comprar cosas que no necesitas.
Evitaelestrés.

XACUARIO: Estás pendiente
deunallamada 
queesimportante, Note preocupes, tellegarán
noticias que te abnrán puertas.

)PSCB:T&1… 
depacienf dawnto¿ob&”u?;mdeam
alrededorynoteangusties, e
puede penudicartu salud. por

más, es una de las principales

entorno familiar. En el amor, es seductor s E
' ? — arterías viales en Toronto, Canadá. JF

cariñoso.

: — cional al protagonizar la
: — telenovela 'La reina del sur.

  
   
 
 
  
 
 
  

 

 

un
>

0
Z

7 — > m n > > 0

 

O — — > < n m x n 3 9 x n Z < > 
Z Z m > < — n m — m y x m > m z n
< C C 3 x n 4 > 3 m n 0 0 O n n m 
0 F 4 n n o 0 n > n c v 3 n c o z
> O > — Z < > m / — 3 0 N m < 0 0
— N < n 0 0 37 0 < r 0 O nm I > 40 C
> m < 0 n in in n x Z m < > < > m1 O
0 — > m < N — > n > 4 N mo N X Z %
m C » 0 > 0 — — — 0 — n Z m n > mo n
Z r I 0 m nm m m m m m 4 < — 0 o o
— P 0 — n n r n x 3 x x 9 
< n o O 0 n > x n m v O u n u n u
n > — 3 0 > 4 D r C 3 3 n n o 1 > 
N F Z N 0 0 0 2 0 m m m < 3 < 0
w — y > > m m Z O Z : Z m v Z D 
> < 0 >P 0 C m 0 — m — < O O n I m
n N > 4 m 0 x in < n Z r < m C C n
m 0 Z < n n x x m Z O O n n
m n O 37 4 P — m o m Z > m n n m x o

T
S
L
R
F
E
R
R
S
T
O
X
U
V
O
C
Y
E

F o < o 3 m o c 0 

O

A M

O
e el
n
n
>
Z

..EL AMOR POR ENTRE LO BUENO .. LA HABILIDAD ..CONCILIAR EXPRESARSE; ..COMBATIR
LOS LIBROS Y Y LO MALO; DE ESCUCHAR; EL SUENO; .. FORTALECER SUS PROPIOS
LA SENSIBILIDAD; ..EL DESARROLLO ..REDUCIR LA ....A MEMORIA VÍNCULO TEMORES.

L; ANSIEDAD; Y GANÁS DE CON LOS PADRES;


LUNES 23 DE OCTUBRE DEL 2017 *TROME.PE

JHOSSELYN, LINDA CHARAPITA
©Esta belleza es natural de Iquitos y muestra todo el encanto de las mujeres de su
cálida tierra. Es una talentosa bailarina y confiesa que se siente orguilosa de sus piernas

perfectas, que siempre provocan encendidos piropos. Ella tiene empuje y está decidida
a conquistar la televisión.

 

*PIQUEÍTOS'
DE .
EL BÚHO

POR:ELBÚHO

 

ste Búho alucina la coyuntura política como sí fuera una inmensa feria
gastronómica donde van los políticos de peso a degustar sus platillos
favoritos. Alan se pidió una fuente de papa rellena con carne molida de
búfalo y encima, mayonesa Barata. Kenji apareció con PPK. El 
mn' de Alberto, muy moderno, ordenó unos churros gigantes rellenos de 
melaza marca Becerril, y el mandatario, su 'Fried Chicken' con mostaza Lava Jato.
Sé que se les hace agua la boca con mis 'Piqueítos' y por eso los piden tanto.
Como diría el gran 'Chato' Barraza: ¡A comerrtrrr!
CENSO CON ROCHE: Los peruanos nos quedamos en casa ayer a la espera
de ser censados, pero en muchos casos los empadronadores nunca llegaron
a las viviendas. Este problema se vivió sobre todo en los edificios donde hay
numerosas familias, El jefe del INEl, Anibal Sánchez, por la noche se excusó
culpando al desmedido crecimiento ”vertical' de Lima, es decir, al gran número
de edificios. ¿Acaso aparecieron de la noche a la mañana como hongos y por
eso no se enteraron de su existencia? Pero eso no fue todo, porque los stickers
y polos de los censadores tenían el logo de empresas, entre ellas la 
Universidad César Vallejo, de César Acuña, lo que desató la sospecha de ciudadanos y
políticos, Lo más terrible es que una joven empadronadora fue violada por un
miserable cuando ingresó a una casa en Villa El Salvador. Una prueba más de
lo pésimo que fue organizado el censo, pues icómo pudieron dejar solos a los
muchachos, sin ninguna protección! Ocurrió en la mañana y el hermano de la
víctima denunció en la noche que el INEl no había hecho nada en todo el día.
Demasiada negligencia e incapacidad.

CON ROCHE: De los cuatro hermanos Fujimori, Keiko y Kenji
brillan como la luz solar, para bien o para mal, Pero en el caso de los otros dos
hijos de Alberto y Susana, Hiro y Sachi, pensábamos que ellos preferían la 
mesura y el perfil zócalo por lo que significaba tener un padre que fugó del país y
está encarcelado por múltiples delitos. Sin embargo, a decir de la Segunda 
Fiscalía Supraprovincial de Lavado de Activos, se les investiga por el sospechoso
incremento del capital de su empresa Limasa, donde ambos son accionistas.
En el 2009, tenía un capital social de 40 mil soles y para el 2014, se incrementó
sorprendentemente a dos millones ochocientos setenta mil soles. Los fiscales
les cantan a los hermanitos 'Cómo lo hacen”, de Frankie Ruiz. Además, pese a
que cambiaron de nombre a la compañía, los investigadores recuerdan que
en marzo del 2013, la Policía Antidrogas encontró 100 kilos de cocaína pura en
un contenedor del depósito de Limasa y se pidió en ese momento el 
levantamiento de la inmunidad parlamentaria de Kenji Fujimori, otro de los principales
accionistas de la empresa.

LOS CIEN DÍAS DE OLLANTA Y NADINE: Una crónica periodística, a partir de
testimonios de familiares de Ollanta Humala y Nadine Heredia, ilustró las 
ciones carcelarias de la ex pareja presidencial, Olianta en la Diroes, en 
comparación con su esposa, tiene un régimen como si fuera oficial de un cuartel. Goza de
televisor, teléfono fijo, una cocinita, equipo de sonido y acceso diario a periódicos
y revistas. Su chalet cuenta incluso con un jardíncito y puede hablar con sus 
hijos diariamente unos pocos minutos. Nadine, en cambio, según sus familiares, la
pasa mal. Está aistada en Prevención, Solo puede ver a sus hijos cada quince días
y le permiten llamar por teléfono público únicamente cinco minutos. Las horas de
patío también son estrictas. ¡Qué paradojas tiene la vida! Durante su gobierno,
Ollanta se dedicaba a trotar en las mañanas e inauguraba obras en todo el país,
mientras que quien verdaderamente gobernaba era Nadine, departiendo con
ministros y mandoneando a la bancada oficialista. Ahora ya no es más ”la jefa”
CALLAO TERROR: La inseguridad ciudadana es cada día más terrible. Cuatro
personas han sido asesinadas para robarles un celular y el ministro del Interior,
tan afecto a salir en televisión, está calladito. Lo más deplorable sucedió en
el jirón Loreto, donde mataron a una mujer que celebraba el cumpleaños de
su hiito. Los familiares de la madre del menor acusan a Charly Castillo Nole,
cabecilla de 'Los Nole de Loreto' y actualmente preso, de mandarla matar con
un sicario. Ella recibió la llamada desde el penal, a través de la que 'Charly'
le habría dicho 'sal porque te mando un regalo para el niño”. La mujer salió y
recibió un balazo en el rostro. El ministro de Justicia debe responder cómo en
un penal de máxima seguridad se realizan llamadas al exterior. ¿Y los famosos
bloqueadores de celulares? Apago el televisor.


